엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 40877878조회수 189찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G903.8 AWD럭셔리
연식
21/09식
연형정보
주행거리
79,825km
연료
가솔린
차량번호
333무9125
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
51개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
컨비니언스 패키지선택옵션설명 자세히보기 250만원
시그니쳐 디자인 셀렉션선택옵션설명 자세히보기 320만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 9800016483
교환
3
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,057,860원 (1회)
타차 가해
총 788,049원 (1회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
6개월/40,175km
엔진/미션
6개월/40,175km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
주) 주원모터스염세훈매매
판매자 정보
판매중31판매완료138
대구 서구 문화로 37
종사원증번호 DG24-00039상사/조합정보
안녕하세요. 

중고차 전문딜러 M월드 주원모터스 염세훈 입니다.

대구 엠월드 중고차 매매단지는 백화점화 되어있어서 낮이나 밤이나 외부 날씨상과없이 차량확인하시는데 전혀 문제없으며, 

지하 2충부터 지상 6층까지 차량 중고차량 구매부터, 점검, 수리, 이전등록까지

중고차에 모든 부분을 해결할수있는 실내 자동차 전문단지입니다. 

차만 판매하고 끝이아닌 고객님이 믿고 맡길수있는 판매자가 되겠습니다.

주원모터스에서는 다음과 같이 약속드립니다.

1. 주원모터스 차량은 차량번호, 보험이력, 성능점기록부를 공개하며 실매물만 소개합니다.

2. 성능점검기록부 의 내용과 다를시 전액 환불 조치합니다.

3. 메리츠화제에서 보증하는 30일 or 2,000km 성능보증 제도와 1년 or 2만km 자체보증(주원케어)를 실시합니다.

4. 주원모터스는 현대케피탈과, KB케피탈과 업무협약으로 타 중고차상사보다 무조건 낮은금리를 지원 해드립니다.

★★★★★차량 소개 ★★★★★

★차 명: G90 3.8 AWD 럭셔리

★차량 연식: 2021년 9월 

★미션: 오토

★색 상: 검정색

★주행 거리: 79825 KM

★ 차 량 정 보
21년 9월 최초등록된 차량으로 신차 출고후 한분이 운행하시던차량입니다.
 
SUV차량과 G90차량 두대를 운용하셔서 년식대비 짧은주행거리를 유지하고있습니다.

G90 모델중 선호도가 가장좋은 3.8 AWD 모델이며, 검정색 바디 컬러가 G90의 존재감을 더 높여줍니다.

운전석 문을 열어보시면 프라임 나파 가죽부터, 전용 퀄팅시트, 오픈포어 리얼우드 내장제 까지 "시그니처 디자인 셀렉션" 옵션으로

고급진 실내를 확인하실수있으시며, "컨비니언스 패키지" 추가옵션으로 헤드업디스플레이, 서라운드뷰 모니터, 후측방모니터, 후방주차 충돌방지 보조

까지 옵션사양되 아주 잘 갖춰진 모델이라 편리하게, 안전하게 운행가능하십니다.

사각지대에 있는 볼라드를 못보고 긁어 단순수리 이력이있긴하지만 자차보험처리로 완벽하게 수리하였으며, 

상사입고시 판매자 또한 이부분을 면밀히 파악하여 문제없는것을 확인후 매입하였습니다.

판매자가 별도로 말씀드리지않으면 모르실정도로 수리는완벽하게된후 한참 운행하다가 매입된 차량이니 전혀 걱정하실것 없으십니다.

좋은 년식과, 짧은주행거리, 풍부한옵션사양, 깔끔하게 관리된 차량상태까지 직접확인하시면 더욱더 마음에 들실거라 확신합니다.

스마트키2개, 매뉴얼, 기본공구 등등... 신차 구매시 구성품 하나빠짐없이 모두 구비중입니다.

모든 상품화작업을 완료하고 실내매장에서 전시중이니 낮이든 밤이든 비가오든 눈이오든 언제든지 깨끗한 차량을 확인가능하십니다

***** 판매자의 한마디 ******

 차량 상태 만큼 신뢰해도 되는 대구 엠월드 주원모터스 염세훈 입니다..

 저희 주원모터스는 엠월드 단지내 주원모터스에서 직접운영하는 카센터와 
 
 대구 중구 삼덕네거리 스피드메이트 카센터를 운영하고 있습니다.

 고객님들의 편의를위해 편한곳에서 점검 또는 수리가 가능한 시스템을 갖추고있습니다.

 차량 정비만20년 이상 되시는 이사님과 부장님들깨서 차량 점검 및 수리를 맡아주십니다.

 중고차량 구매시 어떤부분이 가장많이 염려가되는지 누구보다 잘알고 있으며, 

 궁금하신 부분은 시원하게 긁어드릴 수 있는 판매자가 되겠습니다.

 어떻게 하면 고객님께 신뢰를 줄수 있을까 생각을 하고 많은 생각을 했습니다.

 저희 주원 모터스는 신뢰를 기본으로 최상의 차량만을 판매 합니다

 저희 주원모터스는 상품화비용에 많은 투자하고 있으며 단순 가격 비교만 하지

 마시고 저희 주원모터스에 오셔서 커피한잔 하시면서 설명을 들어주시길 부탁 드립니다
 

★★★ 오시는 길 ★★★ 

☞ 위치- 대구광역시 서구 이현동 42-30번지 M 월드 단지내 지하1층 109호 주)주원모터스

☞ 네비게이션 통합검색에서 M월드 또는 주소를 치시면 됩니다

☞ 서대구 KTX역이 매우근접한 위치에있으며, 동대구 KTX역도 20분거리입니다. 

☞ 지하철 2호선 죽전역이 가까우며 북부 정류장도 가까이 있습니다

☞ 타지역에서 운전해서 오시는 분은 서대구 IC에서 3분거리입니다..

☞ M월드 지하1층 주)주원모터스 전시장 B109호 사무실 B109호 입니다.

☞ 차량관련 무엇이든 궁금한 사항이 있으면 문의 주세요

☞ 365일 평일 주말 모두 운영합니다... 아침일찍 저녁늦게라도 약속만 되면 기다리겠습니다

★★★ 출장 판매전문 ★★★ 

상사 방문하시기 어려운경우라면 언제든지 문의주세요

전국 어디든 일정조율후 판매자가 직접 찾아뵐수있으며, 만족하실수있는 구매가되도록 노력하겠습니다
펼쳐보기
모델 리뷰
G90
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (21,001)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,750만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
42%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.