엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41166615조회수 362찜 4
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올 뉴 쏘렌토디젤 2.0 2WD노블레스 스페셜
연식
16/12식 (17년형)
연형정보
주행거리
117,665km
연료
디젤
차량번호
57주0293
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
46개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
내비게이션(8인치,후방카메라) 95만원
이 차를 추천하는 이유더보기
타이어 4본 모두 24년식 타이어가 장착되어 구매 후 큰 지출인 타이어 교체 비용을 절감할 수 있는 경제적인 쏘렌토입니다.
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
엔카가 직접 성능점검을 했어요
제시번호 : 202543743743435
엔카 직영성능장에서는 69개 항목을 꼼꼼히 점검합니다.
정확한 성능점검 기록으로 타사 대비 최대 55% 성능보험료가 저렴합니다.
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 351,280원 (1회)
타차 가해
총 1,042,000원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
ECO M.T.S박종국매매
판매자 정보
판매중8판매완료39
부산 연제구 경기장로 15
종사원증번호 14-051-29010상사/조합정보
무사고 (본넷만 단순 교환),1인차주 ,금연차량 입니다.

■■■ 전 차 주 정보 및 간단한 차량 설명 ■■■


* 전 차주 정보 :
개인 자가용으로 운행하였으며 출, 퇴근 용도로 직접 사용하였습니다.
(실내 금연 운행 및 용도 변경 없는 개인 "자 가 용" 차량입니다)
최근까지 모든 부분 꼼꼼하게 관리 점검 운행한 차량입니다.
또한 지정 카센터 및 지정 정비 사업소 & 서비스 센터에서 철저하게 점검 운행한 차량으로 현재 모든 컨디션 최상급이라 자부합니다.


"ECO M.T.S. is the corporation for God's delight"

안녕하십니까? ECO M.T.S.(에코엠티에스) 박종국입니다. 
저희 ECO M.T.S.는 고객님께 언제나 좋은 상품과 서비스를 드리기 위하여 매사 최선을 다해 노력하고 있습니다. 
"신뢰는 우리의 생명이다! 신뢰는 우리의 자산이다"라는 좌우명으로 언제나 믿음이 가는 기업, 믿음을 줄 수 있는 기업이 되겠습니다.

ECO M.T.S.(에코엠티에스)는 " 인증 제휴업체입니다"
매장을 찾아주신 모든 고객님을 위하여 구매 후 "에서 실시하는 3개월 5,000Km 품질보증 서비스 및 헛걸음 보장금 지원" 또한 부산시 지정 성능검사&엔진, 미션 및 사고유무 기타 중요 부분 전체 성능점검 실시하여 성능검사표 원본을 고지하며 이상 시 A/S 1개월 2,000Km 추가 서비스를 제공하고 있습니다.

ECO M.T.S.(에코엠티에스)는 "와 제휴업체로 선정 및 인증 허가업체입니다. 
공업사 운영 / 카센터 운영 / 광택까지" 원스톱 시스템이 구축되어 있으며 차량 구매 출고 이후 A/S 및 서비스 진행까지 불편함 없이 이용하실 수 있습니다.

시대 흐름에 맞게 고품격 상품화 작업을 통하여 보다 완벽한 상품만을 판매하고 있습니다.
"고객님의 귀중한 시간 투자와 최종 선택까지 저희 ECO M.T.S.(에코엠티에스)가 성심성의껏 도와 드리겠습니다" 
고객 방문 응대 시 판매자가 아닌 구매자 입장에서 내 가족이 구매한다는 심정으로 차량을 소개해 드리고 투명한 일 처리와 깔끔한 A/S로 한 번 고객이 아닌 영원한 고객으로 만들겠습니다.


★★ 필 독 ★★

#. 보증 & 진단 & 헛걸음 보상 매물이 아닌 개인이나, 조직적 단체로 운영하는 블 로 그 광고, 카 페 광고, 페 이 스 북, 인 스 타 그 램 및 사설 홈페이지를 개설하여 상담하는 중간 알선 딜러들 및 광고들(미끼/허위 광고를 전문적으로 하는 허위딜러)을 통하여 차량 구매 시 추후에 구매 차량 문제 발생 시에는 "정상적인 A/S를 받으실 수 없음을 고지 드립니다."
또한 차주가 아닌 중간 매매 알선 딜러와 계약 진행을 하시는 경우는 차주가 판매하는 차량 금액보다 더 비싸게 웃돈을 얹어 주고 구매하시는 것이기 때문에 차량을 소유하고 있는 실 차주와 직접 계약을 진행하시는 것이 가장 현명한 방법입니다.

전국적으로 허위 광고와 허위 알선 딜러들의 횡포로 실매물을 구매하고자 하는 실제 고객님들과 실제로 차를 매입하여 판매하고자 하는 차주 또한 큰 피해를 보고 있는 상황입니다. 
경기 서부 및 특정 지역. 특히 인천, 부천 지역 등 허위 매물 발생 지역으로 방문 및 상담을 부탁드립니다. 
부디 "개인 블 로 그, 카 페, 페 이 스 북, 인 스 타 그 램 등 기타 SNS 허위 광고 및 홈페이지를 보시고 현혹되어 불이익 당하지 마시고, 교통비 낭비 시간 낭비 스트레스 받는 일 없으시길 바랍니다.


※ 차량 구매 전 등록증으로 허위 알선 딜러와 실 차주 구별 방법 ※

등록증을 확인하게 되시면 ⑨번란 (예:홍길동) 제 차는 (박종국) 차주 명이 명시되어 있습니다.
등록증 확인 시 알선 딜러와 차주 명이 다를 시에는 실 차주가 아니며 알선, 혹은 허위 딜러입니다.


#. 품질 보증 & 진단 & 헛걸음 보상 매물 차량으로 지점에 등록되어 사진 촬영 된 모든 상품은 허위 과장 광고가 절대 없으며 지금 보시는 차량은 "에서 관리 보증"하는 실매물 차량입니다.

"상담 및 방문 전, & 에코모터스 쪽으로 연락 주시면 실매물 차량에 대한 자료 및 상품용으로 등록된 원본 서류와 기타 필요한 정보를 보내 드립니다.






* 차량 등급 :
기아 쏘렌토 2.0 디젤 노브레스스페샬 모델입니다.


* 최근 정비 이력 및 현재 차량 상태 :
- 품질보증 및 진단 검사 (3개월 5,000Km 보증 서비스)
-부산시 지정센터, 성능점검 완료 (1개월 2,000Km 엔진, 미션 A/S 가능)
-엔진, 미션 운행 컨디션 최상급 자부합니다.
-타이어 상태 신품에 가깝습니다. (90%)
-소모품 점검 운행 및 최근 전체 경정비까지 완료하였습니다.
-차량 하부 이상 무! (오일 누유 없음)
-모든 기능 아무 이상 없이 정상 작동합니다.
-평상시 내, 외관 모두 관리 유지하며 운행한 차량으로 정말 깨끗합니다.


* 주요 옵션 및 추가 선택 옵션 품목 : (하이 옵션 모델입니다.)

▶ 파워트레인 : R2.0 E-VGT 디젤엔진(유로6), 6단 자동변속기(수동겸용, 부츠타입), 고급형 ISG시스템

▶ 안전 : 전방주차보조시스템,동승석 세이프티 파워윈도우,에어백(운전석/동승석 어드밴스드 에어백, 전복감지 커튼, 사이드), 액티브 후드 시스템, VSM(차세대 ESC), 후방 주차 보조 시스템, 개별 타이어 공기압 경보시스템(TPMS), 경사로 밀림 방지 장치(HAC), 급제동 경보시스템(ESS), 디스크브레이크(전륜/후륜), 유아용 시트 고정장치, 하체상해저감장치(EFD), 운전석 세이프티 파워윈도우

▶ 외관 :HID 헤드램프, 자외선 차단글라스(윈드실드), LED 포그램프 (유광 포그램프 커버 & 인테이크 그릴), 19인치 크롬 스퍼터링 알로이 휠,235/55R19 타이어 & 럭셔리 알로이 휠,LED 리어 콤비네이션램프, LED 리피터 일체형 아웃사이드 미러, 루프랙, 도어손잡이 조명(프론트 도어), 235/60R18 타이어 & 알로이 휠, 듀얼 프로젝션 헤드램프, 리어스포일러, 크롬 서라운드 몰딩, 크롬 도어 가니쉬 & 휠아치몰딩, 스키드플레이트, 안개등(코너링 램프 포함), 뒷유리 와이퍼 & 와셔노즐, 선쉐이드 밴드(윈드쉴드), 머드가드, LED DRL, 에어로 타입 와이퍼, 크롬 아웃사이드 도어핸들

▶ 내장 :직물(A/B)필라 트림, 알로이 페달, LED 조명 도어스커프, 블랙 원톤 또는 브라운 칼라 패키지 중 선택,스테인리스 도어스커프, 블랙 원톤 또는 브라운 칼라 패키지 중 선택,가죽 + 우드 그레인 스티어링 휠, 전자식 룸미러(ECM), 자동요금 징수시스템(ETCS), 블랙원톤 인테리어, 가죽 스티어링휠, 고급형 클러스터(3.5인치 Mono TFT LCD), D/N 룸미러, 확장형 선바이저(거울, 조명 포함), 선글라스케이스, 러기지 플로어 매트, 2열 센터 암레스트, 러기지 언더 트레이 & 플로어 보드, 러기지 플로어 박스, 박스형 오르간 타입 액셀 패달, 우드그레인, 가죽 + 우드그레인 변속기 노브, 무드조명(프론트 콘솔 트레이), 크롬 인사이드 도어핸들

▶ 시트 :동승석 파워시트, 운전석 파워 & 통풍시트, 동승석 통풍시트, 2열 히티드 시트,가죽 시트, 1열 히티드 시트, 2열 시트(5인승 / 6:4 슬라이딩, 4:2:4 분할 폴딩, 리클라이닝 기능포함), 운전석 전동식 허리 지지대, 1열 시트벨트 높이조절장치

▶ 편의 :운전자세 메모리 시스템(운전석 시트, 아웃사이드 미러), 운전석 이지억세스, 후진연동 자동하향 아웃사이드 미러, 러기지 스크린, 우적감지 와이퍼, 220V 인버터(200W),스마트 테일게이트, 전자식 파킹브레이크(EPB, AUTO HOLD 기능 포함), 동승석 워크인 디바이스, 수동 선커튼 (2열 윈도우), 패들 시프트,독립제어 풀오토에어컨(운전석, 동승석), 클러스터이오나이저, 버튼시동 스마트키 시스템, 주행모드통합제어시스템,속도감응형전동식파워스티어링(MDPS),전동접이식아웃사이드미러, 매뉴얼에어컨,센터콘솔에어밴트,고성능 댐퍼,주행정보 시스템,수동식 틸트&텔레스코픽 스티어링휠, 파워 아웃렛, 중앙집중식 도어잠금장치, 원터치 트리플 턴시그널, 폴딩타입 리모컨키, 템포러리 스페어 타이어 & 휠, 풋파킹 브레이크, 파워도어록, 파워윈도우(1열/2열), 글로브박스 조명, 풋램프(운전석), PTC 히터, USB충전기(별물), 히티드 스티어링 휠, 크루즈컨트롤(정속주행장치), 오토라이트 컨트롤 헤드램프(에스코트 기능 포함), 클러스터 조명조절장치, 충전용 USB단자

▶ 멀티미디어 : CDP 오디오(MP3 재생), 6스피커, AUX & USB(iPod)단자, 스티어링 휠 오디오 리모컨, 음성인식 블루투스 핸즈프리


(선택사양 추가옵션 품목)

▶ 내비게이션 (8인치, 후방카메라) 950,000

(문구 및 옵션 체크 부분에 간혹 실수로 옵션 체크가 안 되어 있을 수 있으니 사진으로 옵션 확인해 주세요)


* 보험 이력 및 교환 내용:

 "무사고' 운행 차량입니다"


* 계약 진행 절차 :

"실거래 계약서 작성 & 성능 점검 기록부 교부 또한 실 주행 거리 및 사고 유무에 대하여 ‘’와 ‘에코 모터스’에서 증명하는 품질 보증 진단 내역서 교부하여 드립니다. 필요시, 기타 추가 내용 원본 계약서 자필 문서로 작성해 드립니다"


* 본 차량의 상세 옵션은 꼼꼼히 확인 후 허위 기재 없이 옵션 표에 차량 그대로 표기되어 있습니다. 옵션(체크 내용)과 촬영 사진을 비교하시면 차량을 쉽게 파악하실 수 있습니다. 이외의 자세한 문의 사항은 언제든 연락 주시기 바랍니다.

(ECO M.T.S 이사 박종국)





■■■ 인증 제휴업체 & 에코 엠티에스 / 품질 보증 진단 차량, 보상 서비스 ■■■

* 믿고 사는 중고차, 인증 제휴 업체 & 에코엠티에스의 모든 매물은 " 전문 평가사가 실매물 확인, 사진 촬영 차량진단 및 판정으로 구매 후 3개월 5,000Km 품질 보증 서비스"를 해 드립니다.


* 실매물 확인 & 헛걸음 보상 서비스!!

 본사 제휴사 & 에코엠티에스의 상품은 "3개월 5,000Km 품질보증 차량"으로 등록되어 있습니다.
만약 지금 보고 계시는 차량이 방문 예약 후 현장 도착 시 존재하지 않는 차량일 경우에는 "에코엠티에스 & "에서 적법한 피해 보상 서비스를 받으실 수 있습니다.


* 보증 차량 구매시 "3개월 / 5,000Km 품질 보증이 가능합니다!!"

 진단 결과와 사실이 다를 경우 3개월 / 5,000Km 이내에서 규정에 맞게 보상 서비스가 진행됩니다.
(일반 매매상사 중고차 구매 시에는 1개월 / 2,000Km 적용됩니다!!)





■■■ 가격 정찰제 시행 안내 ■■■

* ECO M.T.S.(에코엠티에스)의 모든 전시 차량은 " 품질 보증 및 진단실시 차량"으로써 당사 차량에 대한 확실한 자신감과 최고의 상품 가치를 바탕으로 합리적인 가격을 책정하였기에 정찰제로 운영합니다.


* ECO M.T.S. 는 3명의 차량 관리 운행 팀으로 매장에 전시된 모든 차량을 완벽하게 관리 점검하여 차량 구매 후 바로 운행하실 수 있도록 완벽한 상품으로 만들어 놓습니다.


* (차량 가격 할인 문의...) 실차를 확인하시고 출고 및 구매 전 미비 한 점이나 미흡한 점이 있을 시에는 점검 및 수리 후 인도하여 드릴 것이며 상황에 따라 (가격 할인 적용)을 해드리며 범위 내 A/S를 통하여 고객님의 기대에 부응할 것을 약속드립니다.





■■■ 고객 방문 예약제 적극 시행 안내 ■■■

* ECO M.T.S.(에코엠티에스) 의 모든 판매 차량은 " 3개월 5,000Km 품질 보증 및 진단 차량등록, 인증 매물차량, 헛걸음 보상 서비스 등록차량"으로 
구매 희망에 대한 상담 문의 및 전화상담, 고객님들의 방문이 많아 고객님의 응대에 최선을 다하고자 사전 "고객 방문 예약제를" 적극 시행하고 있습니다. 
(전화 상담 후 방문 날짜와 시간을 알려 주시고 방문하시면 됩니다. "365일" 언제나 가능)





■■■ 전 국 탁 송 판 매 & 전 국 출 장 매 입 안 내 ■■■

* 전국 어디에나 출장 탁송 판매 서비스 & 출장 매입 서비스가 가능합니다.

* 매장 방문이 어려우신 고객님께는 저희 에코엠티에스 전담 직원을 통한 충분한 설명과 함께 차량을 직접 보여 드리고 일체 서류 확인 후 계약서 작성하게 됩니다.

* 고객님의 차량 판매 시 원하시는 날짜와 시간에 맞춰 현 시세에 대한 설명 후 최고가로 매입하겠습니다.

* 모든 절차는 간단하고 명료하되 정확한 절차를 준수하여 고객님께 신뢰 가는 기업이 될 것을 약속드립니다.





■■■ 할 부 구 매 안 내 ■■■

* 중고차 구매, 이젠 현금 없이 전액 할부 구매 가능합니다!!!
 (차량 전체 금액 + 추가 이전비용(취득세) + 보험료 + 여유자금까지, 전액 할부 가능합니다.)

* 캐피탈 이용, 최저 금리 1등급 기준 3.7% ~ 4.8% 저금리 이자로 적용해드립니다.

* ECO M.T.S.는 신한은행과 제휴된 업체입니다. 계약 조건이 되어 진행 가능하신 고객분 께는 "신한 마이카 (신한 쏠)"을 이용하여 최저 이자 3.3% ~ 4.8%로 진행 도와드립니다.
(은행 방문 없이 ＇스마트폰 (쏠) Sunny 뱅크 앱＇설치하신 후 간단하게 대출이 진행됩니다. 접수 후 신한은행 상담원에게 연락받으시고 구매자의 증빙 서류와 딜러 추천서류가 추가로 인증되면 추가이자 할인도 받으실 수 있습니다.)

* 전 차종 관계없이 18개월 ~120개월까지 전액 할부 구매 가능합니다. (만 20세 이상)

* 2013년 6월, 여신협회를 토대로 약 12% 이상 이자를 내렸습니다.





■■■ 보험 사고 이력 공개 안내 ■■■

* 본 매물의 사고 유무 및 보험처리 이력은 "성능기록부" 및 "카히스토리" 에서 추가 확인이 가능합니다.

* 단, 카히스토리에 접근이 어려우신 고객께서는 직접 확인시켜드립니다.

* 주요 부분에 대한 교환 및 사고가 없는 무사고 차량임에도 불구하고 일상적 정비 및 단순교환도 보험처리, 사고 처리하여 과도한 공임과 수리비용 청구로 인해 카 히스토리에는 사고 차량으로 보이는 경우가 간혹 있습니다. 이점 인지 하시고 차량은 보증진단서와 중고차 성능점검 기록부를 믿고 구매하시기를 당부드립니다.





■■■ 상 품 차 량 전 시 장 안 내 & 영 업 시 간 안 내 ■■■

* 당사 전시장은 지하 실내 전시장으로 광택 후 바로 입고됨으로써 항상 최상의 컨디션을 유지하고 있습니다.

* (3 6 5 일, 정 상 영 업 합 니 다.) 오전 10시부터 ~ 저녁 10시까지 고객님의 편한 시간대 "방문 예약" 하시면 어떠한 외부적 요인에도 상관없이 쾌적하고 깔끔한 환경에서 밝은 조명 아래 차량을 자세하게 보실 수 있어 고객님의 현명한 선택을 도와 드릴 것입니다.



◆◆ 오시는 길 ◆◆

주소 : 부산시 연제구 경기장로 15 (거제동, 사직오토랜드)
(구주소 : 부산시 연제구 거제동 1388 - 5)

사직오토랜드 매매단지 내 지상 2층 220호 
ECO M.T.S. (에코모터스)입니다.



자가용 이용하시면 부산의료원 바로 맞은편이며 부산역 기준 20분입니다.



 "ECO M.T.S. is the corporation for God's delight"
펼쳐보기
모델 리뷰
올 뉴 쏘렌토
이런게 걱정되세요?
왜 4WD를 추천하나요?
2WD 모델은 별로예요?
싼타페와 비교 시 장점이 무엇인가요?
2.2말고 2.0 사도 괜찮을까요?
현기차는 쿠킹호일이라던데.
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,399만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
28%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.