엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41333509조회수 86찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#특옵션#짧은Km#비흡연
[엔카보증/무사고]2만km/내비/스마트센스/반자율/통풍/블박/청결
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜저 IG2.4 프리미엄
연식
19/01식
연형정보
주행거리
29,797km
연료
가솔린
차량번호
264버6992
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
41개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
현대 스마트 센스 패키지 I선택옵션설명 자세히보기 59만원
이 차를 추천하는 이유더보기
세월이 지나 보일 수 있지만 주행거리가 적다면 얘기가 달라지죠. 확실히 사용감이 적다 보니 전반적인 컨디션이 굉장히 우수합니다!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 6010831011
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 2,340,527원 (4회)
타차 가해
총 2,000,650원 (2회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카보증
성능보험보험사제공성능보험도움말
30일/2,000km
약 60개 부품 보증
(법적 의무 가입대상)
엔카종합보증엔카제공엔카종합보증도움말
~180일/10,000km
약 160개 부품 보증, 가입 시
보상한도 내 무제한 보증 수리
가입하기
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
(주)선모터스 대표유민희매매
판매자 정보
판매중18판매완료94
서울 강서구
종사원증번호 SN23-00253상사/조합정보
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
30년 경력의 자동차 전문 딜러 : 유민희 (성심성의 것 상담해 드리겠습니다.) 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

차량 구입하신 고객님의 아낌없는 성원에 깊히 감사드리며, 엔카제휴업체로 23년 동안,

(회원가입일2001/05/26) 同苦同樂(동고동락)한 (주)선모터스 대표이사 유민희 입니다. 

직접 매입한 차량만 판매하고 있으며, 고객만족과 신뢰있는 차량만 판매하도록 하겠습니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━








"지금까지 이런 중고차는 없었다. 이것이 신차인가 중고차인가?" 『★ ★ ★ ★ ★』
 






■ 클린 엔카™ 헛걸음 보상 서비스 

※ 헛 걸음 보상 (실매물 인증 차량) 

※ 엔카 진단 보증 및 보상 서비스 (보증서 제공)

※ 6개월 1만km 보증수리 (일반부품 포함 160여가지 부품 보증)

※ 고객님께 완벽에 가까운 확실한 차량으로 고객 감동을 드리겠습니다.











■ 중고차 할부 우대 금리로 빠르고 간편하게!! 

※ 현대캐피탈, 우리캐피탈 본사 다이렉트 할부 우대금리 적용

※ 신한은행 쏠편한 마이카 대출 (제휴 업체 추가 할인 우대금리 적용). 

※ 은행방문 없이 신한은행 어플 쏠(SOL)로 간편하게 대출 신청 가능합니다.












■ 차량 구입 방법 

1. 헛 걸음 보상 차량으로 방문 예약제를 실시합니다.(전화 예약은 필 수 입니다.)

2. 원하시는 장소에 배송!! 자세한 절차는 유선상담 후 SMS로 안내해드립니다.

※ 정확한 차량설명 및 사고유무, 등 한치의 거짓없이 판매할 것을 약속드립니다.





 









━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 정보 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

■ 2019년식【완전무사고】그랜져IG 2.4 프리미엄 오토 모델을 판매합니다. 


▶ 색상 : 세련된 쥐색 바디컬러


▶ 주행 : 29.797km


▶ 사고유무 : 완전무사고 차량으로 엔카에서 보증합니다. 











━━━━━━━━━━━━━
■■ 진단평가사 소견 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

■ 전 차주 정보

본 차량은 50대 여성분이 프리미엄 멤버쉽 서비스를 제공받아 운행한 차량

으로써, 신차 수준의 관리 상태를 유지하고 있습니다.



■ Enterprise Premium Membership Service (순회점검 및 소모품 교환) 

정기적인 방문을 통해 차량 진단서비스를 제공하여 차량의 고장을 사전에 

예방하고 소모성 부품교환 등을 함께 제공하여 차량을 완벽한 커디션으로

운행하도록 하는 프로그램 입니다.



메인터넌스를 이용하여 운행한 차량은 유지 보수 및 관리에 뛰어난 장점을 

가지고 있습니다. 차량의 관리 및 소모품 교환 주기를 완벽하게 지키기 때문에

현재까지도 신차 수준의 컨디션을 유지하고 있습니다. 














■ The Best quality

보험이력 전혀 없는 완전 무사고 차량으로 엔카에서 보증 합니다.


출 퇴근용으로 운행하여 뒷좌석은 사용감이 전혀 없습니다.

내,외관이 깔끔하게 관리되었으며 비흡연 차량으로 쾌적한 실내를 자랑합니다.


전면유리 포함 프리미엄 썬팅시공, 2채널 블랙박스, 스마트키2개 등 확실한 

구성품과 확실한 차량으로 단, 한분의 고객님을 기다립니다.









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━









■ GRANDEUR IG 2.4 Premium [Basic option]

레인센서

퍼들램프

ECM 룸미러

세이프티 언락

LED 방향지시등

LED 보조제동등

LED 주간주행등

하이패스 시스템

후측방 충돌 경고

프로젝션 헤드램프

이중접합 차음 유리

LED 리어 콤비램프 

듀얼 풀오토 에어컨

고급 사틴 크롬 몰딩

운적석 자동 쾌적 제어

가죽 스티어링 휠(열선)

운전석/조수석전동시트

스마트 트렁크(풀오픈 타입) 

전동식 파킹 브레이크(EPB)

버튼 시동 & 스마트키 시스템

천연가죽시트 (열선/통풍시트)

스마트 후측방 경보 시스템(BSD) 

운전석 전동식 럼버서포트(2way)

18인치 알로이 휠 & 미쉐린 타이어

스마트 8인치 내비게이션 (후방카메라) 











● 스마트 트렁크 시스템" (Smart Trunk System)

스마트키를 소지한 채 차량에 접근하면 트렁크가 자동으로 열리는 기능으로 

양손에 짐을 휴대한 경우 편리하게 이용할 수 있는 장치입니다.












● DRIVING

30년간 그랜져는 그 시대가 요구하는 주행능력을 선보였습니다.

새로워진 그랜져 역시 현시대가 기대하는 주행능력을 변화했습니다.


단단하게 세팅된 서스펜션, 민첩한 움직임. 안정적인 승차감까지

달리는 순간 알게 될 것 입니다. 완벽을 추구한 그랜져iG는 현 시대가 

요구하는 주행발런스를 갖추 최고의 그랜져로 남을 것 입니다.















■ The New Carnival Prestige [Additional options]

● 블루링크 










● 스마트 센스 패키지

※ 운전자 주의 경고

※ 전방 충돌방지 보조

※ 차로 이탈방지 보조

※ 고속도로 주행 보조

※ 후측방 충돌방지 보조 

※ 스마트 크루즈 컨트롤(Stop & Go 포함)






● 2채널 블랙박스 장착

● 전면유리 포함 프리미엄 썬팅 시공














● HYUNDAI 지능형 안전 기술

그랜져 지능형 안전 기술, 사고 걱정 없는 편안한 주행을 도와드립니다. 

전방의 보행자나 차량을 감지해 충돌을 막아주고 차선 이탈을 방지하며, 

사각지대에서 접근하는 차량을 경고하고 운전 패턴과 피로도를 분석해 

휴식을 유도합니다. 













● 스마트 크루즈 컨트롤(스탑앤고 기능 포함)

운전자가 설정한 속도와 앞차와의 거리를 유지해주며, 완전히 정지한 

후에도 선행차 출발 시 자동으로 속도 및 거리 제어를 도와줍니다. 

















● GRANDEUR BLUE LINK SERVICES

편안하고 안전한 삶을 위해 는 어떤 상황에서도 운전자와 차를 

보호하는 진보된 기술입니다. 

원격 시동 ON 및 원격 공조, 원격 문열림ㆍ문잠김, 원격 창문 

제어, 길 안내 주차위치 확인, 목적지 전송, 차량 상태 확인, 안전

보안, 차량 관리 등 스마트폰이나 스마트워치를 이용하여 원격으로 

내 차를 제어할 수 있습니다.













● 선호도 높은 옵션(Affinity option)
 
현대자동차의 최점단 안전기술과 블루링크 서비스, 장착되어 안전하고 

편안한 드라이빙을 선사합니다. 












'



■ 중고차 워런티보증 (Warranty)

자동차 관리법 제 58조 4항에 의거 중고차 성능기록부 및 30일 또는 2000km이내 

주요부품에 대한 삼성화재 보증보험 워런티 보증서를 발급해 드립니다.














■ 엔카 진단마스터 진단결과

모든 항목(프레임 및 외부패널)이 정상으로 확인되며 완전무사고 차량임을 판정합니다.

※ 엔카 무사고 품질 보증서(90일/5000km)를 발급해드립니다.












■ 엔카 워런티 보증 (180일/10.000km)

엔카 전문평가사의 정확한 진단을 통한 연장 보증 (Extended Warranty)

엔카 전체 매물 중, 상위 1%에 해당하는 품질좋은 완벽한 차량으로 안전하고 

완벽한 차량임을 증명합니다. 

일반부품을 비롯하여 엔진, 밋션, 제동장치까지 전 품목 엔카에서 보증합니다.

※ Extended Warranty는 별도의 보증료가 발생합니다.









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━









■ 안전운행의 테크롤로지

● 정품 스마트 내비게이션 (후방카메라) 장착되어 있습니다.





● 안드로이드 오토 기능 (Android Auto™)

Android Auto 적용으로 스마트폰의 다양한 기능들을 차량의 스크린을 

통하여 보다 쉽고 편하게 사용할 수 있습니다.





● 애플 카플레이 기능 (Apple CarPlay™)

애플의 Siri와 연동되어 운전 중 전화, 문자, 음악, 길 안내 등 다양한 

컨텐츠를 보다 스마트하고 안전하게 즐길 수 있는 카플레이 기능을 

적용하였습니다






● GRANDEUR BLUE LINK SERVICES

편안하고 안전한 삶을 위해 는 어떤 상황에서도 운전자와 차를 

보호하는 진보된 기술입니다. 

원격 시동 ON 및 원격 공조, 원격 문열림ㆍ문잠김, 원격 창문 

제어, 길 안내 주차위치 확인, 목적지 전송, 차량 상태 확인, 안전

보안, 차량 관리 등 스마트폰이나 스마트워치를 이용하여 원격으로 

내 차를 제어할 수 있습니다.








● 현대자동차의 첨단 운전자 보조 시스템(ADAS) 

첨단 운전자 보조 시스템(ADAS: Advanced Driver Assistance System)

사고가 일어나기 전에 위험을 미리 감지하고 이를 회피할 수 있게 도와줌으로써 

사고 자체가 일어나지 않도록 합니다.



● 스마트 크루즈 컨트롤(스탑앤고 기능 포함)

운전자가 설정한 속도와 앞차와의 거리를 유지해주며, 완전히 정지한 

후에도(3초 이내) 선행차 출발 시 자동으로 속도 및 거리 제어를 도와줍니다. 






● 고속도로 주행 보조(HDA)

고속도로 주행 시 앞차와의 차간거리, 차선 정보, 내비게이션을 이용한

 제한속도 정보 등을 종합적으로 활용하여 차속 및 차로 중앙 주행을 보조

하는 시스템입니다.

장거리 주행이나 정체 상황에서 브레이크나 엑셀을 밟을 필요가 없고, 

스티어링 휠의 조정까지 보조해주어 편안한 주행이 가능합니다.






● 전방 충돌방지 보조(FCA)

전방의 자동차나 보행자, 자전거 탑승자와의 충돌 위험을 감지하면 경고를 

울리고 운전자가 브레이크 조작을 하지 않을 경우 자동으로 브레이크를 

제어해 피할 수 있도록 도와주는 주행 안전 기술입니다.





● 후측방 충돌방지 보조(BCA)

사각지대의 다른 차 또는 후측방에서 고속으로 접근하는 차를 감지해 

운전자에게 경고하고, 상황에 따라 제동력을 이용해 충돌 사고를 미연에 

방지합니다.





● 차로 이탈방지 보조(LKA)

자동차가 차로를 벗어날 것 같은 순간에 조향을 보조해 차량이 차로를 

벗어나지 않도록 도와줍니다.





● 운전자 주의 경고(DAW) 

주행 시간과 운전자의 패턴을 분석해 계기반에 휴식을 권하는 메시지를 

띄우고 경보음을 울리는 운전자 휴식 유도 기능 입니다.






● 전자파킹 브레이크 시스템(Electronic Parking Brake)

페달 또는 레버로 케이블을 당겨 파킹 브레이크를 작동시키는 대신 스위치 

조작으로 모터 구동을 통해 파킹 브레이크를 작동함으로써 운전자 편의성 

향상을 도모하는 시스템입니다. 






● 오토홀드(Auto Hold)

차량이 정지되어 있을 때 브레이크를 밟고 있지 않아도 차량을 멈추게

해주는 기능입니다. 예를 들어 빨간불로 신호가 바껴 정차를 하게 되었을 

때 브레이크를 밟지 않아도 자동으로 차량을 움직이지 않게 유지해주는 

기능입니다.

※ 교통 체증이 심해서 정차 중일 때 운전 피로도를 줄일 수 있습니다.






● 샤시통합제어시스템(Vehicle Stability Management)

급제동, 급선회 등 차량이 불안정한 상황에서 차체자세제어장치와 속도 

감응형 전동식 파워 스티어링을 통해 제동 및 조향 기능을 통합·제어하는 

시스템입니다.





● 차체자세제어장치(Electronic Stability Control))

운전자가 별도로 제동을 가하지 않더라도, 차량 스스로 미끄럼을 감지해 

각각의 바퀴 브레이크 압력과 엔진 출력을 제어하는 장치입니다.





● 급제동경보시스템(Emergency Stop Signal)

주행 중에 급제동을 하면 브레이크 램프가 빠르게 깜빡여 후방차량에게 

위험상황을 경고할 수 있는 시스템입니다.





● 경사로 밀림 방지장치(Hill-Start Assist Control)

언덕길에 정차했던 차량이 다시 출발할 때 차량이 뒤로 밀리는 것을 방지해 

주는 시스템입니다.





● 전/후방 주차보조시스템(Parking Assist System)

전후방주차보조센서는 차량의 앞뒤의 물체(벽, 기둥, 자동차 등)와의 거리 

측정을 통해 차량과 물체가 가까워질수록 소리로 경고하는 기능입니다.





● 타이어 공기압 경보 시스템(Tire Pressure Monitoring System)

휠 내부에 장착된 센서가 타이어 내부의 공기압과 온도를 측정한 정보를 

무선으로 보내 실시간으로 타이어 압력상태를 체크해 운전자에게 알려주는 

시스템입니다





● 운전 무릅에어백(Driver Knee Airbag)

충돌시 상해가 예상되는 무릅을 보호하는 운전자 무릎에어백을 적용하여 

운전의 안전을 지켜드립니다.





● 차체 강성 향상

동급 최고 수준의 차체 강성과 고강도 경량 차체에 승계의 안전을 위해

핫스템링 및 구조용 접착제를 확대 적용하여 기존차 대비 차체 편균 강도를

34%개선, 차체 비트림 강성을 23% 향상되고 충돌 시 격실 보호 성능이

강화되었습니다.







━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━










■ 옵션 사양

● 파워트레인 

가솔린 2.4 엔진, 6단 자동변속기, 전동식 파워 스티어링(속도 감응형)




● 안전

9 에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드, 운전석 무릎, 앞/뒷좌석 사이드, 전복 대응 

커튼), 앞좌석 후방충격 저감 시스템, 앞좌석 하체 상해 저감 시트벨트(EFD 시

스템),뒷좌석 센터 3점식 시트벨트, 유아용 시트 고정장치(뒷좌석), 차체 자세 

제어 장치(ESC), 샤시 통합 제어 시스템 (VSM), 경사로 밀림방지 기능, 급제

동 경보 장치(ESS), 개별 타이어 공기압 경보 장치(TPMS), 세이프티 언락, 타

이어 응급처치 키트 고급 샤틴 크롬 라디에이터 그릴, 고급 샤틴 크롬 몰딩, LE

D 방향지시등(앞), 아웃사이드 미러 퍼들램프 





● 외관

듀얼 프로젝션 헤드램프, LED 주간주행등(DRL, 포지셔닝 기능 포함), LED 리

어 콤비램프 (제동등, 후미등 적용), LED 보조제동등, 17인치 알로이 휠 타이

어, 이중접합 차음 유리 (앞면, 앞도어), 아웃사이드 미러(열선, 전동조절, 전동

접이, LED 방향지시등), 도어 포켓라이팅 (앞), 듀얼 머플러, 번호판 램프(LED)






● 내장

슈퍼비전 클러스터(3.5인치 단색 LCD), 가죽 스티어링 휠(열선, 수동식 틸트 

텔레스코픽, 리모컨), 가죽 변속기 노브, 크래쉬패드 인조가죽 감싸기, 도어트

림 우드그레인 가니쉬, 트리코트 내장재, 메탈 도어스커프, 아날로그 시계, 

룸램프(LED), 선바이저 램프(LED)






● 시트

가죽 시트, 운전석 전동 조절(8way) & 전동식 럼버서포트(2way), 동승석 

전동 조절(4way), 앞좌석 열선, 뒷좌석 열선, 앞좌석 통풍, 뒷좌석 고급형 

암레스트(스키쓰루) 





● 편의

버튼 시동 스마트키 시스템, 듀얼 풀오토 에어컨, 오토 디포그, 마이크로 에어 

필터, 터널모드 자동 내기전환, 통합주행모드, 오토 크루즈 컨트롤, 풋파킹 브

레이크, 주차 거리 경고 (전방/후방), 후방카메라(조향 연동, DRM), 스마트 

트렁크(풀오픈 타입), 세이프티 파워윈도우 (앞좌석), USB 충전기, 파워아

웃렛(센터페시아, 센터콘솔 암레스트), 하이패스 시스템(ECM 룸미러 포함)

공기 청정 모드 운전석 자동 쾌적 제어, 전동식 파킹 브레이크(EPB), 레인센서






● 멀티미디어

 8인치 내비게이션, 블루링크, 

일반 사운드 시스템(8스피커), AUX & USB, 블루투스 핸즈프리




















■ 선택사양 품목

● 블루링크 



● 스마트 센스 패키지

※ 운전자 주의 경고

※ 전방 충돌방지 보조

※ 차로 이탈방지 보조

※ 고속도로 주행 보조

※ 후측방 충돌방지 보조 

※ 스마트 크루즈 컨트롤(Stop & Go 포함)





* 2채널 블랙박스 장착

* 전면유리 포함 프리미엄 썬팅 시공









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━










━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 구매시 point ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장 방문시, 365일 시간 관계없이 당일 출고 가능 합니다.


▶ 매장 방문이 어려운 분은 원하시는 장소에서 구입가능 합니다. 


▶ 고객님이 타신더 차량과 대차도 가능하며 최고가로 매입해 드립니다.










━━━━━━━━━━━━━
■■ 다이렉트자동차보험 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장에서 비교견적으로 보다 저렴하게! 다이렉트 보험 가입! 


▶ 국내 전 보험사 다이렉트 보험 제휴 최적의 보험서비스를 제공합니다.












━━━━━━━━━━━━━
■■ 금융 프로그램 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 최저금리 프로그램 적용 


▶ 은행권 (최장120개월) 및 캐피탈 할부(최장60개월) 


▶ 신한쏠마이카대출, 현대캐피탈 다이렉트 최저금리 ( 3%~_) 


▶개인사업사 및 법인 리스구입 가능합니다. (세금계산서발급)








━━━━━━━━━━━━━
■■ 오시는 길 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


▶ 주소 : 서울 강서구 양천로53길 30, 서서울모터리움 216호 (주)선모터스


▶ 차량 이용시 서서울모터리움 지하4층 주차하시면 됩니다.


▶ 지하철 : 9호선 양천향교역 4번 출구 하차 도보 5분 거리 입니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▶ 판매자 : 유민희 (최선을 다해 성심성의 것 상담해 드리겠습니다.)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
펼쳐보기
모델 리뷰
그랜저 IG
이런게 걱정되세요?
2.4와 3.0 중에 고민입니다.
2.4와 3.0의 디자인 차이는?
3.0은 기름 많이 먹겠죠?
HG보다 작아진 거죠?
2.4 기본형도 괜찮나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,850만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
6건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
39%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.