엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 40647520조회수 285찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
싼타페 더 프라임디젤 2.0 2WD익스클루시브 스페셜
연식
16/01식
연형정보
주행거리
140,840km
연료
디젤
차량번호
55주0949
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
46개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
화이트 크리스탈(PW6) 외장컬러 8만원
플래티넘 패키지선택옵션설명 자세히보기 93만원
와이드 파노라마 썬루프(블랙 유광 루프랙 포함) 108만원
이 차를 추천하는 이유더보기
다양한 옵션과 아틀란네비게이션이 탑재되어 초행길도 어려움없이 찾아갈수 있고 후방카메라도 함께있어 보다 안전한 주행이가능해 보이네요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20250929
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 774,366원 (1회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
으라차차모터스황주화매매
판매자 정보
판매중18판매완료41
전남 순천시
종사원증번호 22-061-00021상사/조합정보
안녕하십니까~ 허위없는 중고차! 거품없는 중고차! 정직한 자동차!

사회를 만들기위해 노력하고 있는 으라차차모터스 과장 황주화입니다!

아직도 허위매물로 인해 신뢰와 믿음이 바닥으로 떨어져있는 중고차시장에서 믿고 상담받을수 있는 딜러들은 몇 안되기에 색안경을 끼시고

중고차시장을 바라보는 고객님들이 대부분입니다.

중고차라는 것이 신차만큼 완벽한 조건이 아니기에 저희 으라차차모터스 전 직원들은 고객님들께 좋은 차량을 추천하고, 거품없는 정직한 금액으로 상담드리고 있습니다.

제가 광고내는 차량들이 다른 차량에 비해 가격이 조금 비싸게 느끼실 수도 ,싸게 느끼실수도 있습니다.

중고차라는게 시세가 정해져 있는게 아니어서 차등급,사고,키로수,색상에 따라 차이가 있을수 있습니다 싼차들은 다 그럴만한 이유가 있습니다.

싼차들만 고집하시다보면 추후에 발생되는 피해사례들이 많이 발생하기도 합니다.

단 돈 몇 십만원 차이로 싼차를 구입하셨다가 추후에 들어가는 수리비며, 고장의 스트레스를 받다보면 또다시 중고차는 사지 말아야지라는 생각을 갖게 됩니다.

이런 피해사례들이 많이 있다보니 차량에대해 정직하게 상담드려도 믿지 못하는 고객님들도 많이 계십니다 . 하지만 으라차차모터스는 다르다는걸 보여드리겠습니다^^

저희 으라차차모터스는 시세에 맞는 정직한금액으로 좋은차량들을 판매하고 있으며, 사고 유/무나 차량상태에 대해서도 정확하게 성능기록부를 제공하여 상담드리며 사후관리부분에서도 철저히 하고있습니다.

언제든지 시세 비교 / 실물 확인 / 사고 유무 / 할부 / 폐차 / 자동차에 모든 부분에대해서 도움을 드릴수 있으니 꼭 구입하지 않으셔도 판매하지 않으셔도 연락주십시요 ~

성심 성의껏 상담드리도록 하겠습니다^^

항상 판매보단 인연에 중심을두고 이윤보단 고객만족에 최선을 다하는 으라차차모터스 과장 황주화가 되도록 하겠습니다~ 감사합니다.



◈ 차량 설명 ◈

- 차 종 : 현대 - 싼타페 더 프라임 R2.0 e-VGT 5인승 익스클루시브 스페셜
- 연 식 : 2016년 (최초등록: 2016.1)
- 색 상 : 흰색
- 사고여부 : 완전무사고
- 주행거리 : 140,000 km (타이밍벨트가 체인이여서 반영구적으로 사용가능 하십니다!!)
- 실내 / 외관 : 꾸준하게 관리한 만큼 최고의 컨디션입니다.
- 엔진 / 미션 : 최상의 품질을 보장하며 최고의 만족을 약속 드립니다.
- 그밖의 특이사항 : 40대 중반의 자영업을 하시는 남성분께서 신차로 구입하셔서 지금까지 혼자서만 운행하신 ＇1인신조＇＇완전무사고＇ 차량입니다. 이번에 현대에서 싼타페 신차 차량을 구입하게 되서 저희에게 판매를 하셨습니다. 누구에게나 인기가 아주 많은 흰색차량이고 세차를 가계를 쉴떄면 아내분하고 같이 세차장에 가서 세차를 같이 하시고 여행이나 나들이를 가셨다고 합니다. 장거리 운행도 하셔서 항상 일반 카센터 보다는 브랜드에 맞게 현대 블루핸즈에 입고하여 점검과 기타 오일,소모품을 정품으로만 교환 하셨다고 합니다~ 정말로 차량을 인수하러 갔을떄 차 상태가 너무 좋아서 수리할 부분들이 없었습니다!대부분을 아내분이 운전하셨다고 합니다.등급은 익스클루시브 스페셜인데요 운전석,동승석 전동시트도 탑재되었고 하이패스(ECM)내장,뒷자석 커튼,1열 열선시트,통풍시트,메모리시트,19인치타이어,HID,슈퍼비전 클러스트 4.2인치,파노라마썬루프,전동트렁크 등등으로 많은 옵션이 탑재되 인기가 많습니다.고객님께서 신차로 구입하면서 지금껏 말썽 한번 없이 자식들 다 커가면서 지금껏 차량을 잘 타셨다면서 판매하시기 10분전까지도 차량을 진짜 팔아야하는지 고민하셨다고 하셨습니다.차량 인수 후 저희 지정 정비업체(삼성 애니카 랜드)에 차량을 입고 하여 점검을 해본결과 연식에 비해 키로수도 많지 않고 하부에 부식,누유 한방울 없이 아주 깨끗했으며,타이어 4짝도 새걸로 교체 되어 있고 최근에 기본적인 소모품까지도 모두 교환을 해놓은 상태여서 당분간은 아무런 걱정없이 주유만 하시고, 운행만 하시면 될정도로 정말 최상의 컨디션을 보유하고 있었습니다. ^^엔진오일은 디젤차 전용 최고급 합성유로만 교환을 하셨으며, 기타 소모품들은 현대자동차 100% 순정품으로만 교환을 하셨습니다.이렇게 까지 애정을 갖고 관리를 해오셔서 인지 차량에 대한 자부심이 매우 높으셨으며, 자부심이 높은 만큼 차량상태도 정말 어디한곳 흠잡을곳 없이 완벽에 가까웠습니다.차량상태가 전화상으로 듣던만큼 너무나 훌륭하고 신차와 동일한 차량상태를 보유하고 있어서 저희의 마진을 최소한으로 줄이고 매입을 해왔습니다!전체적인 차량상태는 최고의 컨디션을 자랑하며, 엔진소리도 연식과 키로수에 비해 별반 다를게 없이 너무나도 부드럽고 조용합니다. 주행중 하부에서도 잡소리 하나 들리지 않고 매우 조용합니다.신차와 중고차 사이에서 고민하시는 고객님, 신차 같은 중고차를 찾으시는 고객님, 잔고장 없이 오래 탈수 있는 차량을 찾으시는 고객님, 믿고 구입할 수 있는 중고차를 찾으시는 고객님, 장거리 운행이 많아 연비가 잘나오는 차량을 찾으시는 고객님들께 정말 안성맞춤인 차량입니다.이 차량이 맘에 드신다면, 주저마시고 언제든지 매장 방문하셔서 원하시는 만큼 시운전 해보시고 아시는 공업사나 정비업체가 있으시다면 고객님께서 직접 운행을 하고 가셔서 점검을 받아보시길 바랍니다.(그만큼 차량에 자신이 있습니다.!!!)좋은 매물은 주인을 오래 기달리지 않는 법입니다. 조금이라도 궁금하신 사항이 있으시면 언제든지 주저마시고 전화주세요~~^^
시운전 강력추천 매물입니다. 강력추천!!!!!



-
☞ 무사고 차량 정의
고정된 부위(프런트 펜더, 도어, 보닛, 트렁크 리드 등)의 단순 교환 및 도장 등은 사고차로 간주하지 않으며 단순 수리차 또는 무사고차고 정의됩니다.

☞ 사고차량의 정의
교통사고나 그 밖의 재해에 의해 자동차의 골격(프레임, 크로스멤버, 인사이드 패널, 필러 패널, 대시 패널, 루프 패널, 사이드 실 패널, 휠 하우스 등 12개 부문) 등에 결함이 발생했거나 수리복원 경력이 있는 차를 말합니다. 이들 12개 부문을 교체하거나 용접 등으로 수리한 차는 사고차에 해당합니다
펼쳐보기
모델 리뷰
싼타페 더 프라임
이런게 걱정되세요?
초기형하고 다른 게 뭐죠?
엔진오일 증가 이슈는 괜찮나요?
2.0은 힘이 약하지 않을까요?
안전성이 걱정스럽습니다.
3열에 아이들 태울 만할까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,333만원(계약중)
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
69%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.