엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41278039조회수 470찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
QM6디젤 2WD RE
연식
19/01식
연형정보
주행거리
162,717km
연료
디젤
차량번호
270어2287
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
41개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
S-Link 패키지Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 137만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 6729551349
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
굿카닷컴최승수매매
판매자 정보
판매중11판매완료54
대구 동구
종사원증번호 24-053-00252상사/조합정보
----------------------인사말--------------------------

안녕하세요. 대구동구 엠스퀘어에 위치한 굿카닷컴 딜러최승수입니다. 
먼저 저희차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다. 
현재 고객님께서 보시고계시는 차량은 100% 실매물임을 이름을 걸고 약속드립니다. 
저희 굿카닷컴은 100%저희가 실매입한 차량으로만 판매를원칙으로합니다

▶차량설명 


-
-차 종 :QM6 2WD RE 등급
-연 식 : 2019년식
-색 상 :제일엣지있는 아메시스트블랙컬러 입니다. 
-주행거리 : 162415km(고속도로출퇴근용사용) 
-내 / 외관 : 실내와 실외가 정말깨끗합니다. 
-관리상태 : 모든 정비를 마친 상태입니다.
 타이어는 교체한지 1년 되었습니다(앞트레드80%) 
 
 싸게매입한만큼 고객에게 저렴하게 판매하겠습니다^^
 차량시운전해보시면 매우만족하실겁니다


 
 
^^^^삼성화재 엔진 미션 조향등 무상보증가능차량입니다 ^^^
 (1달2000킬로 선도례기준)

 

▶차량의 특징 
- 센터꾸준히 관리된차량
- 무사고 단순교환1개 누유없음
-경정비완료 관리특AAA
-스포티하고 경쾌한 주행이 가능 



▶차주정보 
-운행자정보 : 비흡연운전자 
-운행용도 : 고속도로 출퇴근용으로 사용
-구입방법 : 중고차로 구매하여 운행하던 차량입니다. 
-판매이유 : 이번에 저희에게 Q5를 구매하시면서 판매하게 되었습니다. 

----------------------기타--------------------------------- 

저희 굿카닷컴만의 장점은 차량인도후 성능확인을위하여
 100%손수직접 50~100킬로정도의 고속도로와 도심주행테스트를
거친후 미세한부분까지도 확인후 우수협력정비업체의 검수과정을거쳐
 상품화과정을통해 꼼꼼히체크후 고객에게 인도됩니다^^



ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ굿카닷컴만의 판매 공약사항 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

-- 현금영수증/ 사업자 세금계산서 100%발행가능
ㅡ주행거리 조작시 이유불문 100%전액환불
ㅡ자동차등록규칙 제33조 2항에 2조에의한 자동차 양도증명서작성
ㅡ자동차관리법 제58조 1항에의한 성능점검기록부교부
ㅡ허위매물일시 왕복교통비20만원지급
ㅡ침수및 전손차량일경우 미고지시 기간상관없이 전액환불조치
ㅡ삼성화재 보증가입차량은 엔진 미션 조향 등 (2000킬로 30일기준 선도래) 무상보증가능합니다^^



ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ차량 상태 및 상세설명ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

ㅡ차량입고후 확인결과 전차주의 세심한 차량관리가 돋보이는 차량으로 깔끔한 실내외관및 다수의 소모품교환차량으로써 
 사진에서 보시는바와같이 아주깔끔하게 관리 운행하였으며 최근엔진오일및 필터류 교환완료 및 전체점검 차량이라 믿고
 구매하실수 있습니다 실차량을 직접보시면 놀랄만큼 깨끗하게 잘관리된 차량임을 아실겁니다^^

 
 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 시운전 강력추천^^ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


ㅡ직접 시운전해본결과 잡소리 일체없으며 엔진 미션은 말할것도없으며 내외관 관리상태도 특AAA 차량입니다
ㅡ정품가죽시트의 안락함이 매우좋으며 까지거나 헤진곳없으며 실내내장재 또한 아주 깨끗한 상태를 유지하고 있습니다
ㅡ엔진룸/ 스팀클리닝/ 맥과이어UV 고광택 /실내 아로마크리닝/ 향균소독까지 완료하여 전시되어있습니다
ㅡ입고후 성능진단기록부 발급완료차량^^
ㅡ백문이 불여일견이라 했습니다 충분한 시운전 강력추천 드립니다^^
ㅡ최근 중고차유통관련 부정적인 내용들이 메스컴에 자주오르내리면서 동종업계에 종사하는 사람으로써 참담한 심정으로 허위매물 
 근절에 힘쓰고 있습니다 수도권의 허위 미끼매물에 현혹되어 돈과시간 낭비하지마시고 스트레스 받는일이 없으시길 바랍니다
ㅡ 어떤명목으로도 법정 수수료외에는 금품을 요구하지도 받지도 않으니 안심하시고 편하게 연락부탁드립니다^^
ㅡ언제든 실차확인가능하며 차량등록증및 성능점검기록부 팩스발송가능합니다



ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ굿카닷컴만의 금융써비스 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

ㅡ이전등록비용 최소화
ㅡ신한마이카 우리은행 마이카대출 제휴업체
ㅡ차량대금 이전비 보험료 부대비용 전액 할부지원
ㅡ만20세 이상 누구나 전액할부지원
ㅡ업게최저금리(4~8%)
ㅡ365일 연중무휴상담/ 전액최저금리진행
ㅡ저희 굿카닷컴은 차량입고와 동시에 인근에위치한 (동대구사업소) 에서 차량경정비 및 성능점검이 
 이루어지며 고객님 시승완료후 차량이 출고됩니다 삼성화재보험보증서가 발급된 모든차량은 차량구매후
 30일 2000킬로까지 보증항목에 기재된 모든 부분의 무상수리가능합니다^^ 

▶ 찾아오시는방법
-연락주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다. 전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 확인후 전화드리겠습니다. 
-차량은 대구동구 엠스퀘어 6층전시장에서 보실 수 있어요. 
-가격은 절충이 가능합니다. 
-차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다. 
-현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며, 대출을 통한 차량구매도 가능합니다. 
-전국무료탁송가능합니다^^

----------------------판매자 소개--------------------------------- 
-오시는 길 : 대구시 동구 안심로327 엠스퀘어 4층 403호 굿카닷컴 딜러최승수
 지하철 각산역 1번출구에서도보100m거리(도보3분)
펼쳐보기
모델 리뷰
QM6
이런게 걱정되세요?
2WD로 사도 되나요?
중형 SUV 맞나요?
뒷자리가 그렇게 불편해요?
CVT 이질감은 없나요?
디젤 엔진 소음은 어때요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
899만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
28%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.