엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41060744조회수 2,879찜 27
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#특옵션#할부#최저가
*7인승*풀옵션급* 비대면 집앞 배송 7일간 타보고 결정하세요.
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
싼타페 TM가솔린 2.0T 4WD인스퍼레이션
연식
19/02식
연형정보
주행거리
128,779km
연료
가솔린
차량번호
68고7789
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
49개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
인테리어 디자인 셀렉션Ⅲ선택옵션설명 자세히보기 59만원
7인승 + 3열 에어컨 + 스마트 원터치 워크인 & 폴딩 64만원
프리미어 패키지선택옵션설명 자세히보기 113만원
KRELL 사운드 + 서라운드 뷰 모니터 137만원
이 차를 추천하는 이유더보기
싼타페 TM 2.0T 인스퍼레이션 7인승, 인테리어디자인·KRELL+SVM·프리미어 패키지까지 갖춘 고급 구성. 4WD 안정성과 여유로운 터보 퍼포먼스까지 더해진 프리미엄 SUV.
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251572745
교환
2
판금
6
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 6,937,226원 (2회)
타차 가해
총 5,833,775원 (2회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
(주)영모터스이보근매매
판매자 정보
판매중16판매완료217
경기 수원시 권선구 평동로79번길 45
종사원증번호 GC25-02893상사/조합정보
■■ 필독 사항. 구매 결정하는데 많은 도움이 됩니다 ■■

■ 비대면 탁송 (집 앞 배송) 거래도 가능합니다. 7일간 타보고 결정하세요.

■ 용도 이력없는 개인 소유 차량입니다.

■ 무사고 차량입니다. 본넷 및 라디에이터 서포트 교환. 나머지는 흠집에 의한 단순 도색 판금 이력입니다. 도색 판금이력은 조금 많은 편이지만 교환 이력은 2개 밖에 없고, 골격에 수리이력은 없어서 운행에 전혀 지장 없습니다. 도색 이력이 많아서 오히려 외관은 더 깨끗한 편입니다. 이색 부위 없이 깔끔하게 잘 작업 되어있습니다. 

■ 브라운시트 인테리어로 더욱 고급스러운 실내분위기를 연출하였습니다. 어라운드뷰 헤드업디스플레이 스마트크루즈 전동트렁크 후측방경보 차선유지보조 등 다양한 안전 편의 옵션과 주행보조장치로 더욱 편안하고 안전한 주행이 가능합니다.

■ 타이어 및 소모품 관리 매우 잘 되어 있는 차량입니다.

■ 가격만 싸고 상태가 안 좋은 차량을 잘못 구매하시면 구매 후 정말 고생하십니다. 제가 판매하는 차량은 관리가 잘 되어 있는 차량으로 엄선되어 있습니다. 가격만 싼 차를 찾기 보다는 적정한 가격에 관리가 잘 되어있는 차량을 선택하시는 것이 좋습니다

■ 본 차량은 제가 직접 매입한 차량으로 대한민국에서 제가 제일 저렴한 금액으로 판매할 수 있습니다. 지인에게 소개 받은 딜러나 유튜버 또는 알선딜러를 통해서 본 차량을 구매하시게 되면 알선 중개딜러의 판매 마진 같은 추가 비용이 발생하게 됩니다. 그 비용이 100만원 이상이니 본 차량을 구매하실 의사가 있으신 고객님께서는 꼭 저에게 연락하셔서 구매 하시는게 가장 저렴하게 구매하시는 방법입니다.

■ 엔진오일 부동액 브레이크 패드 등 기본적인 소모품은 방문 시 눈으로 직접 확인 가능하시고 불만족 시 무조건 교환 후 출고해드립니다

안녕하세요.

저의 차량에 관심을 가져주셔서 진심으로 감사드립니다.

거품 없는 중고차. 깔끔한 중고차. 책임지는 중고차. 저 이보근이 선도해 나가겠습니다.

전화 상담 시 꼭 필요한 말만 하기 때문에 말투가 다소 딱딱하게 들릴 수 있겠지만 맹세코 거짓말은 절대 하지 않습니다. 100% 신뢰하셔도 됩니다.

제가 판매하고 있는 모든 차량은 직접 매입한 차량이며, 입고 후 각종 기능 및 주요 부품 점검을 마치고 실내 및 외관 모든 상품화 작업을 마친 깔끔한 차량입니다.

차량을 보신 후 혹여나 조금 미흡한 부분이 있다면 최대한 보완 후 완벽한 상태로 구매하실 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다.

제가 판매하는 차량 중 8년 16만Km 이내에 차량은 6개월 1만Km 보증 수리 서비스 무상으로 가입해드립니다.

설명이 필요하거나 추가로 궁금하신 부분은 편하게 전화주시면 친절히 그리고 자세히 상담해드리겠습니다.

구매 자금이 부족하시다면 업계 최저 금리(3.9%부터~)로 편리하게 금융 상품을 이용하실 수 있도록 빠르게 도와드리겠습니다. 서류 없이 당일 바로 진행 가능합니다.

자동차보험도 힘들게 따로 알아보실 필요없습니다. 국내에 있는 모든 보험사의 다이렉트 비교견적을 5분만에 한 눈에 확인 시켜드리겠습니다.

먼 지역에 계셔서 방문하기 어려우신 분, 비지니스로 바쁘신 분들은 직접 오시지 않고 집 앞에서 차량을 받아보고 7일 타본 후 결정하실 수 있는 비대면(집앞 배송)서비스도 준비되어 있으니 언제든지 편하게 문의 주세요.

직접 방문해주시는 고객님께는 방문 경비 지원 또는 주유 서비스를 제공해드리니 방문하셔서 차량을 보신 후 결정하시면 가장 좋습니다.

이른 아침 새벽, 늦은 밤에도 상담 가능하니 부담 가지지 마시고 편하게 전화주세요. 통화가 어려우신 분은 아래 "문의하기" 탭을 누르시면 채팅, 전화 이렇게 두가지 상담 방법이 있으니 상담 요청하시면 빠르게 답변드립니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
싼타페 TM
이런게 걱정되세요?
아반떼 타던 아내가 몰 수 있을까요?
앞모습이 적응 안 됩니다.
가솔린 모델은 어때요?
H트랙, 필수인가요?
디젤은 2.0이 대세인가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,890만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
4건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
32%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.