엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 40254794조회수 775찜 8
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G80 (RG3)가솔린 2.5 터보 AWD
연식
20/10식 (21년형)
연형정보
주행거리
78,213km
연료
가솔린
차량번호
260가6568
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
47개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
빌트인 캠 패키지선택옵션설명 자세히보기 69만원
헤드업 디스플레이 128만원
시그니쳐 디자인 셀렉션 I선택옵션설명 자세히보기 147만원
드라이빙 어시스턴스 패키지 Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 177만원
이 차를 추천하는 이유더보기
다양한 정보를 앞유리에 송출해 시선이 분산될 필요 없는 헤드업 디스플레이가 장착되어 있으며 매력적인 실내 디자인 옵션까지 적용완료해 만족도 높은 차량이네요~
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20260211
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
SK모터스김형완매매
판매자 정보
판매중7판매완료26
전북 전주시 덕진구 장동유통로 12
종사원증번호 JN23-00116상사/조합정보
▶더 올뉴G80가솔린2.5T AWD 완전무사고 비흡연 ▶
▶더 올뉴G80가솔린2.5T AWD 완전무사고 비흡연 ▶

▶차량키총3개보유 (스마트키2개/카드키1개 총3개) ▶

▶신차가추가옵션포함 ▶
1.드라이빙 어시스턴스 패키지 1($:1.800.000만원)
2.헤드업디스플레이($:1.280.000원)
3.빌트인캠*보조배터리 ($:700.000만원)
4.시그니쳐디자인셀렉션($:1.470.000만원)

▶더 올뉴G80가솔린2.5T AWD 완전무사고 비흡연 ▶ 
1.드라이빙 어시스턴스 패키지 1($:1.800.000만원
2.헤드업디스플레이($:1.280.000원)
3.빌트인캠*보조배터리 ($:700.000만원)
4.시그니쳐디자인셀렉션($:1.470.000만원)

▶((타이어4개트레이드95%교체1달/정품휠4개복원완료)) ▶((타이어4개트레이드95%교체1딜/정품휠4개복원완료))
▶ 파워트레인 및 성능 : 가솔린 2.5 터보 엔진, 8단 자동변속기, 전동식 파워 스티어링(R-MDPS), ISG 시스템, 통합 주행 모드
▶ 외관 : Full LED 헤드램프, LED 방향지시등, LED 주간전조등, Full LED 리어 콤비 램프, 245/50R18 피렐리 타이어 & 다이아몬드 컷팅 휠, 이중접합 차음 유리(앞면, 전체 도어) , 자외선 차단 유리(앞면, 뒷면, 전체 도어), 아웃사이드 미러(로고 패턴 퍼들램프, 열선, 오토 언폴딩), 듀얼 머플러
▶ 내장 : 8인치 TFT LCD 클러스터, 전자식 변속 다이얼(SBW), 제네시스 통합 컨트롤러, 패들쉬프트, 하이패스 시스템, 프레임리스 룸미러(ECM), 블랙 하이그로시 내장재, 터치타입 공조 패널, 앰비언트 무드램프, 앞좌석 LED 풋램프, 메탈 도어스커프, 투톤 가죽 스티어링 휠(옵시디언 블랙 모노톤 선택 시 블랙 모노톤으로 적용)
▶ 안전 : 10 에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드, 운전석 무릎, 앞좌석 센터 사이드, 앞 & 뒤 사이드, 전복 대응 커튼), 차체자세 제어기능, 경사로 밀림방지 기능, 개별 타이어 공기압 경보장치, 급제동 경보기능, 뒷좌석 유아용 시트 고정장치, 고속도로 주행 보조, 스마트 크루즈 컨트롤(Stop & Go 포함), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤(안전구간, 곡선로), 차로 유지 보조, 차로 이탈방지 보조, 진동경고 스티어링 휠, 하이빔 보조, 운전자 주의 경고, 전방 충돌방지 보조(차량, 보행자, 이륜차, 교차로 대향차), 후측방 충돌방지 보조, 후방 교차 충돌방지 보조, 후진 가이드 램프, 안전 하차 보조, 후석 승객 알림, 다중 충돌방지 자동제동 시스템

♣ 보험사고이력조회 공개하였으므로 믿으시고 구매하실수있는 차량입니다. (차량구입시 보험조회 "꼭"해주세요) ♣
♣ 자동차 성능검사 완전무사고 증명서 발급해드립니다. ♣
▶※완전무사고차량※비흡연차량※현대정비사업소 정비OK※
(완전무사고) 성능점검기록부"""참조"""하세요)
(보험개발원사고이력공개하였습니다.)
★현대자동차서비스"""엔진 / 미션"""정비OK....
▶ 차량입고전== 정기적으로 정비업체에서 예방정비차원으로 ""엔진 /미션""오일누유전혀없고 20여가지 소모품/엔진,미션점검/파워오일/
에어컨가스/브레이크오일/부동액...등 하체점검 완료하였습니다
▶ 실내외 신차수준이며 문콕한방없이 철저하게 관리된 차량입니다(전차주 엄청꼼꼼함)~~ 사진 참조 하세요
▶완전무사고 /자가용.개인직접운행)으로 관리가 아주잘된 차량입니다 /1개월 한번씩 정기적으로 고정정비회사에서
주기적 관리해준 차량입니다
~전차주분께서 병적으로관리 개인주차장에 보관하셨다고합니다. ~~ (문콕 한방없습니다. 철저관리차량!!)
~ 가죽시트 (신차급 사진참조해주세요) 및 내장제 매우 청결합니다.
~ 차량 보시고 마음에 안드실일 절대없습니다. (믿고 연락 주세요^^)
♠ 주말에도 차량 출고 및 계약이 가능합니다.♠ (방문전 미리 전화주시고 오셔요 )
♣ 필독 ♣
(전주 SK모터스 :신한카드/아주캐피탈/JB캐피탈/KB국민/현대캐피탈 본사 제휴 ( SK모터스상사 ~ 특별금리 혜택 )
1. 36개월 할부이용시 - 3.9%
2. 48개월 할부이용시 - 4.9%
3. 신용등급이 다소 안좋은 7~8 등급 - 7.9%
(정확한 등급및 이자이율은 꼭 문의주세요)
- 타고계신차량 정말 섭섭치않게 매입해드리며 할부진행시 최저금리로 "꼭" 도움드리겠습니다.
- 처량 (교환) 및 (돈 없이 전액 할부 ) 48개월 가능합니다 ~
- 할부 구입서류 = 인감2 등본2 인감도장 면허증(사본) 통장(사본)
- 할부 저 ~ 금리 적용 = 3.5 % ~ (선수수료없음) (중고차 할부 금리 확 ~ 달라 졌습니다.)
((전주 오토월드 자동차매매단지 본관/1층/106호 SK모터스 김형완이사)
펼쳐보기
모델 리뷰
G80 (RG3)
이런게 걱정되세요?
기본형으로 사도 괜찮을까요?
파워트레인에 따른 외관 차이가 있나요?
스포츠/다이내믹 패키지는 뭔가요?
파퓰러 패키지 필요할까요?
서비스센터는 블루핸즈 가야하나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,870만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
43%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.