엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 37018713조회수 816찜 8
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
아반떼 (CN7)2.0 N
연식
21/09식 (22년형)
연형정보
주행거리
29,499km
연료
가솔린
차량번호
153우1212
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
38개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
현대 스마트 센스 선택옵션설명 자세히보기 55만원
컨비니언스선택옵션설명 자세히보기 65만원
N 라이트 스포츠 버켓 시트 ※ 컴포트 II 추가 선택 가능선택옵션설명 자세히보기 100만원
N DCT 패키지선택옵션설명 자세히보기 190만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026025716
교환
2
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
6개월/70,501km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
NEW해성모터스이학원매매
판매자 정보
판매중8판매완료23
대구 동구 안심로59길 54
종사원증번호 13-053-00066상사/조합정보
*100%실매물실키로수

*1인차주관리차량

*스마트키2개

*신차보증가능차량(5년10만)

*엔진오일교체완료

*신차출고시 추가옵션만 1242만원(일반N차량과비교불가)

*신차가 45,050,000원(신차출고시금액,등록증으로 확인가능)


▶ 파워트레인 / 성능 : N 전용 가솔린 2.0 터보 플랫파워 엔진(280마력), N 전용 대용량 고성능 브레이크, N 코너 카빙 디퍼렌셜(e-LSD), 전자 제어 서스펜션(ECS), 후륜 멀티링크 서스펜션, N 그린 컨트롤 시스템(멀티 커스텀 모드, 주행 정보 표시), N 사운드 이퀄라이저(NSE), 능동 가변 배기 시스템, 랙 구동형 전동식 파워 스티어링(R-MDPS) 

▶ 지능형 안전 기술 : 전방 충돌방지 보조(차량/보행자), 차로 유지 보조, 차로 이탈방지 보조, 운전자 주의 경고, 하이빔 보조, 전방 차량 출발 알림 

▶ 안전 : 6 에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드, 앞좌석 사이드, 전복 대응 커튼), 유아용 시트 고정장치(2열 2개), 개별 타이어 공기압 경보 장치, 세이프티 언락, 타이어 응급 처치 키트, 후석 승객 알림 

▶ 외관 : N 전용 디자인(프론트/리어 범퍼, 라디에이터 그릴, 19인치휠 & 미쉐린 파일럿 스포츠 4S 썸머 타이어(245/35ZR19), 레드 브레이크 캘리퍼, 윙타입 리어 스포일러, 블랙 아웃사이드 미러 커버, 사이드 실 몰딩, 역삼각형 리어 리플렉터, 리어 디퓨저, 듀얼 싱글 팁 머플러, N 외장 엠블럼, N 휠캡), Full LED 헤드램프(프로젝션 타입), LED 주간주행등, LED 포지셔닝램프, LED 보조제동등, LED 리어콤비램프, 아웃사이드 미러(열선, 전동조절, 전동접이, LED 방향지시등), 도어 포켓 라이팅(앞), 에어로 타입 와이퍼 

▶ 내장 : N 전용 디자인(반펀칭 가죽 스티어링 휠(열선 포함) & 기어 노브, 다크 메탈 페인트 인사이드 도어 핸들, 메탈 도어 스커프, 퍼포먼스 블루 색상 내장 액센트, 블랙 헤드라이닝 & 선바이저 & 필라 트림, 클러스터(10.25” 컬러 LCD, 클러스터/내비게이션 일체형 글라스 및 N 전용 그래픽 포함)), 앰비언트 무드램프, 메탈 페달/풋레스트, 선바이저 조명 

▶ 시트 : N 전용 천연가죽 시트(퍼포먼스 블루 스티치, 착좌면 N 로고 스웨이드 패치 적용), 앞좌석 열선시트, 앞좌석 통풍시트, 운전석 수동식 높이 조절, 뒷좌석 벤치 폴딩 

▶ 편의 : 버튼시동 & N 로고 스마트키, 듀얼 풀오토 에어컨(오토 디포그/미세먼지 센서/공기청정모드 포함), 마이크로 에어 필터, 세이프티 파워 윈도우(운전석), 수동식 틸트 & 텔레스코픽 스티어링 휠, 핸드 파킹 브레이크, 오토 라이트 컨트롤, 후방 모니터(조향 연동, 주행 중 후방 뷰), 후방 주차거리 경고, 파워 아웃렛(1열 1개), USB 충전기(1열 1개, 센터콘솔 내부 1개), 크루즈 컨트롤, 스마트 트렁크 

▶ 인포테인먼트 : 10.25인치 내비게이션(블루링크, 폰 프로젝션, 현대 이, 내비게이션 무선 업데이트), N 전용 인포테인먼트 모드(N 트랙 맵, 현대 N 앱), BOSE 프리미엄 사운드(8스피커, 외장앰프 포함)

▶2.0N M/T 32,720,000원

▶ N DCT 패키지 1,900,000 
 - N 전용 8단 습식 DCT(N DCT 특화 로직 : N 파워 쉬프트(NPS), N 그린 쉬프트(NGS), N 트랙 센스 쉬프트(NTS) 포함), 패들 쉬프트, 스마트키 원격시동

▶ N 라이트 스포츠 버켓 시트 1,000,000 
 - N 라이트 스포츠 버켓 시트(알칸타라 스웨이드 + 인조가죽 콤비, 헤드레스트 일체형, 열선 포함), 알칸타라 스웨이드 도어 센터 트림 ※ N 라이트 스포츠 버켓 시트 선택 시 앞좌석 통풍시트 기능 제외 및 컴포트 II만 추가 선택 가능 (컴포트 I 추가 선택 불가)

▶ 현대 스마트 센스 550,000 
 - 후측방 충돌 방지 보조, 후방교차 충돌 방지 보조, 안전 하차 경고

▶ 컨비니언스 650,000
- 하이패스 시스템, ECM 룸미러, 스마트폰 무선충전, 전방 주차거리 경고


▶N Performance 

-카본 익스테리어 패키지 2,950,000원
 카본리어스포일러&카본사이드미러

-카본 듀얼 싱클팁 머플러 1,150,000원
 
-모노블록 브레이크&19인치 단조휠(매트블랙)패키지 3,550,000원

-알칸타라 인테리어 패키지 670,000원
 스티어링 휠, 기어 노브, 파킹 브레이크 3 부위에 알칸타라 스웨이드 마감으로 감싸지며 기존 가죽 형태에서 스웨이드 형태의 따뜻한 느낌의 촉감을 제공

▶출고후 시공
 
-루프스킨시공
-언유즈얼 파츠 바디킷시공
-2채널블랙박스
-블랙하이그로시엠블럼
-후드쇼바
펼쳐보기
모델 리뷰
아반떼 (CN7)
이런게 걱정되세요?
기본형(스마트)은 별로인가요?
가속이 답답하다던데...
연비가 그렇게 좋아요?
가족용 차로 괜찮을까요?
왜 올 뉴 K3보다 비싼가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,490만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
비공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
68%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.