엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단++
등록번호 41643986조회수 93찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
진단2.0통과~1인신조완무~제조사보증새엔진교체~추가옵션208만원
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 렉스턴 스포츠 칸디젤 2.2 4WD익스페디션
연식
22/11식 (23년형)
연형정보
주행거리
110,003km
연료
디젤
차량번호
801라4930
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단++
프레임무사고 확인
내외부차량 관리 상태 확인
성능엔카 진단 우수 등급 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
40개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
실키 화이트 펄 컬러 8만원
브라운 나파 가죽시트 패키지 20만원
인포콘 커넥티비티 패키지선택옵션설명 자세히보기 30만원
9인치 HD 스마트 미러링 내비게이션 패키지선택옵션설명 자세히보기 60만원
3D 어라운드 뷰 시스템 90만원
이 차를 추천하는 이유더보기
브라운 색상 인테리어와 시트가 차분하고 고급스러운 실내 분위기를 완성하며, 360도 어라운드뷰와 후측방경고, 차선이탈방지 기능이 더해져 주행 시 안정적인 운전이 가능
차량 상태
엔카진단++
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
엔카가 차량상태를 확인했어요
더보기
외관 스크래치, 등화장치, 타이어 상태, 실내 냄새까지 엔카 진단센터에서 직접 확인했어요.
차량 키 개수
1개
틴팅(앞 유리)
있음
타이어트레드 잔량 (앞)
툴팁
2mm
타이어트레드 잔량 (뒤)
툴팁
2mm
더보기
차량관리상태 모두보기
엔카진단 우수 등급을 확인했어요
원동기, 변속기 정상여부, 차량 상태가 양호한 차량만 우수 등급을 받을 수 있습니다.
엔카믿고 계약 시스템으로 차량을 구매하시면 90일 또는 5,000km까지 엔카성능보증을 제공합니다엔카성능보증 도움말
성능장에서 직접
하부점검을 한 차량입니다.


진단 우수 등급 자세히보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20261098359
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
총 1,112,829원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카보증
성능보험보험사제공성능보험도움말
30일/2,000km
약 60개 부품 보증
(법적 의무 가입대상)
엔카성능보증엔카제공엔카성능보증도움말
90일/5,000km
약 60개 부품 보증,
엔카믿고 계약서로 구매 시 비용 없이 추가 제공
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
벧엘자동차2홍석기매매
판매자 정보
판매중195판매완료1234
경기 수원시 권선구 평동로79번길 45
종사원증번호 GC2300864상사/조합정보
◈ 안녕하세요 엔카 신뢰를 더하다 SKV1 벧엘자동차2에 소속된 홍석기 딜러 입니다. 딜러인제가 많이 판매하는이유는 딱네가지입니다

첫째 출고시 저희제휴카센타로 고객님 모시고가서 차량상태점검 오일류교체 최고급엔진보호첨가제넣어드리고 브레이크패드 30프로미만시 전부교체해드리고 리프트점검써비스까지해드립니다

두번째 캐피탈할부구매시 무조건 딜러한테나오는수수료를 고객님금리에서 1.5~2피를빼드려서 타상사보다훨씬저렴하게할부를하실수있습니다

세번째
상사매도비44만원 성능보험료이외일체의수수료를받지않습니다 또한이전되면 취득세남는금액 한푼도빠짐없이 고객님계좌로 상사에서영수증처리해서 입금해드립니다

네번째 팔고남이되지않습니다 보증기간이 지나도 불편사항생기시면 제 가족이라생각하고 최대한 도와드립니다 그래서 단골고객님이 엄청많습니다.

 믿고 구매하셔도 됩니다.
 
 

 ★★★아래 딜러가 소개하는 차량설명 반드시 "필독" 부탁드려요~★★★

차┃량┃설┃명┃△▶
━┛━┛━┛━┛◀▽

▶지금보시는 더 뉴 렉스턴 스포츠 칸 디젤 2.2 4WD 익스페디션 차량의 장점 그리고 반드시 고객님께서 꼭 구매하셔야 되는 5가지 이유를 설명드리겠습니다.

참고로 저는 직접 이차를 매입한 딜러입니다. 알선수수료 및 광고료 주차료등 일체없습니다. 엔카에서 촬영한 진단및 파워팩 광고 차량은 차주에게 

직접 전화해서 구매하 셔야 절대 피해 안봅니다. 

다른 알선 딜러를 통해서 혹은 아는 딜러들 통해서 이차를 구입하시거나 엔카이외에 타싸이트 ,유트브 및 블로거를 보시고 구입하시면 결국 같은차를 

훨씬 더 비싼가격이거나 말도안되는 다른차를 훨씬 비싼가격에 사시는 경우 가 많이 있습니다. 그런모습을 볼때마다 가슴이 아픕니다.

 현중고차 시스템은 중고차광고싸이트중 엔카 진단 및 파워팩 광고만 매입한 딜러가 직접 유료 광고비를 내고 올리는 시스템이기 때문에 가격및 써비스 또한

 매입한 딜러에게 사셔야 가장 저렴하게 사실수 있는 구조랍니다.

주말 휴일 구분없이 연중무휴 열심히 일하는 딜러입니다. 부담갖지마시고 언제든지 연락주세요.

한대한대 정직과 신뢰로 차량을 판매하는 딜러입니다~ 



■ 첫번째. 이차량은 출고후 지금까지 소유주 변경없이 단독 1인차량으로 운행(1인신조) ,보험이력조차 없는 무도색 무판금 완전 무사고 차량 임을 강조해드립니다. 

중고차에서 가장중요한점은 성능점검내역에 "특기사항 및 점검자의견"란입니다. 성능점검자 코멘트가 없는 차량은 딜러가 특이사항이 있어서

빼고 올리는거라 무조건 차량을 배제하시고 보시는게 좋습니다.


자동차 정기검사 또한 25년 12월 종합검사를 받은 차량이기 때문에 27년 12월까지 새로 받으실 필요가 없습니다. 

 이차는 경기 김포시에서 거주하시는 1인차주분께서 주로 개인 출퇴근 용도로 운행했던 차량이라 비흡연차량이고 뒷좌석에는 거의 태우지 않은 신차급 차량입니다. 

특히나 보험이력으로 내차피해보험이력 "0원" 상대방차 가해 보험이력으로 "1건 111만원" 입니다.

엔카 진단을 통과한 차량으로 엔카에서 직접 실 매물을 검수 하여 사고 유무를 한번더 진단한 차량입니다. 

엔카 진단매물은 중고차 구매시 가장 걱정되는 차량의 사고유무. 단순교환 유무. 정확한옵션체크,주행거리가 보증되는 차량입니다. 



특히나 지금 보시는 차량은 엔카진단2.0을 통과한 차량으로 엔카진단++'는 기존 엔카진단, 차량 상태 정밀 검수, 엔카 직영 성능 점검까지 

모두 완료한 차량에만 부여되는 인증 마크입니다. 

엔카진단++'는 여기서 나아가 원동기 및 변속기 등 차량의 핵심 성능 관련 사항까지 까다롭게 점검합니다.


 하부 사진 제공: 일반 성능 점검장에서 놓치기 쉬운 누유나 누수 여부를 확인할 수 있도록 차량 하부 사진을 제공하여 투명성을 높였습니다.

진단++는 엔카 책임 보장: 진단 마스터가 진단한 내용에 대해 엔카가 직접 책임지고 보증하므로 안심하고 구매할 수 있습니다. 

엔카진단2.0통과한 차량이 엔카 진단 매물중 가장 신뢰하실수 있는 차량인 이유입니다. 

엔카진단2.0통과한 차량만 엔카에서 홈써비스로 구매시 6개월 또는 5000KM 엔진미션을 엔카에서 직접 책임지고 보증수리를 해드립니다

실매물로 촬영및 진단검수가 이루어지므로 엔카진단마크 차량은 허위매물이 절대 나올수가 없습니다. 



■■ 두번째.전차주분께서 다음 차주분께 판매시 꼭 말씀드리라고 한 내용 전달해 드리겠습니다.

안녕하세요 오늘 헤이딜러 거래 감사드립니다. 추후 판매시 도움되시라고 차량 장점 및 관리내역 보내드립니다 

현재 판매되고 있는 차량중에서 제차보다 관리및 정비 잘하면서 탄 차는 거의없을겁니다.

차를 정말 사랑하는 1인으로 미리 예방 정비 및 관리 정말 많이 아끼면서 탄차랑입니다.

내 차 장점
· 차 내에서 흡연하지 않음
· 블랙박스 2채널 포함하여 판매
· 6만km 때 엔진 문제로 서비스센터에서 엔진 무상 교체
· 트렁크 매트 별도 구매하여 장착
· 경매시작 이후로 차량 운행 계획 없음 (이미 새차량 운행 중)
· 적재함 바닥 2.0T 두께의 견고한 알루미늄 판을 사용하여 무거운 짐 상하차 시 발생하는 흠집, 찍힘, 바닥 변형을 방지
· 카브리오슬라이딩 도어 적재함설치

최근 정비
· 기타 : 브레이크오일 교환,엔진오일교


이차의 옵션 내역입니다.

신차정가(옵션 포함) : 4,687만원

1) 싱글스마트키 

2) 인포콘 커넥티비티 패키지 -안전제일 서비스(에어백 전개 알림), 올인원 서비스(차량 원격 제어 등), 프리미엄 서비스
(지니 뮤직, 팟캐스트 등 ※ 9인치 HD 스마트 미러링 내비게이션 패키지 선택 시

3) 실키 화이트 펄 컬러 

4) 브라운가죽 인테리어 패키지 

5) 9인치 내비게이션 -9인치 터치 스크린 내비게이션, 양방향 풀 미러링(안드로이드 운영체제 기반 적용), 안드로이드 오토, 애플 카플레이, 
라디오 자동 주파수 변경 기능, 음성인식 기능, 후방 카메라(조향연동 다이내믹 주차 가이드), 음성메모, 화면 5:5 분할기능, 실시간 라디오 음원 저장,
 AM/FM라디오, TPEG, 지상파 HD DMB, USB 단자, 샤크핀 통합 안테나, 멀티 페어링 블루투스, 후석 취침 모드, 후석 대화 모드, 
자동 내기 순환 장치 ※ 매뉴얼 에어컨 기본 적용시 자동 내기 순환 기능은 미작동함

6) 3D 어라운드 뷰 모니터링 시스템 

7) 전방 후방 주차감지센서
8) 후측방 경고시스템
9) 후방카메라
10) 차선이탈경고시스템
11) 크루즈컨트롤



딜러인 제가 이차량을 매입한 이유는 ★★★제조사보증으로 6만키로에 엔진새로교체,화사한 브라시트, 완전무사고, 렌트이력 없는 1인신조, 

3D 어라운드뷰 시스템등 첨단안전장치가 포함된 풍부한 옵션이 추가된 차량으로 안전하고 쾌적한 주행이 가능한 차량이기때문입니다.★★★


지금까지 제가 판매했던 더 뉴렉스턴 스포츠 칸 2.2 4WD 익스페디션 차량중에서 차량상태 및 옵션등 모든것이 최고라고 자신하는 차입니다. 

또한 매입후 제휴 공업사에서 앞범퍼 부분도색 휠기스 복원 운전석 사이드발판재도장, 뒷범퍼 가니쉬교체등 상품화 작업에 많은 신경을 썼습니다. 

저는 공업사를 선정할때 조금은 더 비싸지만 칠을 정말 잘하는 곳을 선택해서 맡기기때문에 다른 딜러분들 차보다 상품화가 정말 잘되어

있다고 자신합니다. 

 주행테스트에서도 수원에서 동탄까지 왕복 20km 고속도로 주행에서 핸들떨림및 차체 쏠림또한 젼혀 없었습니다. 




■■■ 세번째 상시녹화 블랙박스 2채널 포함이며 용도이력(렌트카이력,영업용이력) 자체가 없는 차량입니다. 


더 뉴렉스턴 스포츠 칸 2.2 4WD 익스페디션에는 렌트이력 및 영업용 이력이 있는차들이 많으니 꼭 확인하시고 구매하셔야됩니다. 

가급적 중고차 구매하실때는 영업용차량과 리스이력 또는 용도이력있는차는 구매안하시는게 좋습니다.

 그이유는 딜러의 경험으로 용도이력있는 차들은 대부분 차량관리가 제대로 되어있지 않은 차들이 거의다입니다.

 그래서 저는 매입할때 영업용 또는 렌트이력있는 차들은 매입을 안합니다. 마찬가지로 용도이력있는차들은 나중에 판매하실때 감가가 많이 될수 있습니다.

더 뉴렉스턴 스포츠 칸 2.2 4WD 익스페디션에는 SUV차중에서 중고 가격이 아주 견고하면서도인기가 많은 차입니다. 

따라서 구매하시고 운행하시다가 나중에 파실때도 감가가 거의 안되는 차량이니 선택하시는데 주저하시지 않으셨으면 좋겠습니다. 




■■■■ 네번째 구매하시는분을 위한 빅써비스 구매하시면 제휴 카센타에서 엔진오일교환 및 엔진리커버리첨가제 까지 써비스로 드리면서 

차를 출고 시켜드립니다. 또한 브레이크패드가 30% 미만이면 앞뒤 전부 교체해드립니다.

거기에 하나더!! 언제든지 타시다가 판금및 도장할 부위가 생기시면 1회에 한하여 무료 써비스를 해드리고 있습니다. 

또한 제휴캐피탈 할부 구매시 저희는 한곳만 조회하는것이 아니라 KB캐피탈,하나캐피탈,현대 캐피탈 3군데 한번에 조회해서 가장싼곳으로 추천 

거기에 추가로 금리 1.5-2프로 할인(캐피탈에서 딜러한테나오는수수료 그대로 고객님 금리에서 할인)에 제휴점할인0.3-0.5프로 할인

(1년에 1000대이상 판매하는딜러라 할부사에서 제휴점 할인추가) 해드려서 무조건 타 중고차 할부캐피탈조회보다 

1.5-2.5프로 낮은이율로 구매하실수가 있습니다. 

그리고 사업자 있으신분들은 리스로 구매시 저는 무조건 딜러한테나오는 리스 수수료 전부 빼드리고 해드려서 가장 저렴하게 이용하실수 있습니다

제가 판매를 엄청나게 많이 하는 이유중에 하나입니다 

추가로 자기부담금 10만원만 내시면 나머지금액 제가 지원해드리고 순환식 미션오일로 전체 교체해드리겠습니다. 


판매후 끝까지 책임지는 딜러입니다. 설사 중고차 보증기간이 끝나도 타시다가 문제가 있으시면 제휴 카센타 및 공업사를 소개 해드리고 있어서 

기존 수리비대비 30-40프로 할인된 가격으로 받아보실수 있게 해드리고 있습니다. 




■■■■■ 다섯번째. 이차량은 매입후 직접 시운전 테스트 제휴 카센타방문후 16가지 기본정비를 마쳤으며 광택및 실내크리닝까지 완벽하게 완료한 상품화된 차입니다.


저도 한자녀를 키우는 부모로서 실내 살균소독 및 청결을 매우 중요시 생각하고 있기때문에 광택 업체도 기존업체보다 더 비싼곳에 맡기고 있습니다.

현금영수증 혹은 세금계산서 100프로 추가금없이 발행해드립니다. 동급 모델 차량중에서 이가격으로 이런차량이 절대 나올수가 없는 상품이라 자신합니다. 

우리 고객님께서 좋은차를 고를때 엔카 진단또는 엔카 파워팩 광고로 딜러가 판매한 댓수를 확인해보신다면 더욱 신뢰하실수 있으며 

차량 선택의 폭을 좁히는데 좋은 지표가 된답니다~

가격을 싸게 올리고 서류쓰다가 별도의 수수료를 요구하는곳에서는 절대 구매하시면 됩니다.





→ 전차주분께서 차를판매하는이유: 전차주분께서 이번에 신차출고 때문에 차를 판매하게 되었습니다.


★★★★★23년형으로 1인신조 고가의 선택옵션이 다수추가된 풍부한 옵션이 장착된 차량입니다. ★★★★★

★★★무조건 중고차는 엔카진단광고된 차량만 구입하셔야되며 차주에게 구입하시면 2.2% 알선수수료가 면제됩니다★★★

전국에서 중고차 시장이 가장큰 수원에는 성능장이 50군데가 넘습니다. 그중 엔카 제휴 직영성능장은 3곳뿐입니다. 

★★상사매도비와 성능보험료이외에 그 어떠한 수수료도 없습니다.★★

★우리 고객님께 중고차딜로도 좋은딜러가 있다는거 보여드리고 싶습니다★





◈ 빠른 회전을 목표로 시세보다 정말 싸게 판매합니다 저의 아이디클릭 꼭 딜러 판매율 보시면 선택하시는데 더더욱 신뢰하실겁니다.

◈ 3/6개월 엔카보증신청및 전국탁송써비스 가능차량-아래글참고 ◈

★■★찾아가는 전국탁송써비스★★★ - 1년 300-400대는 탁송으로 판매하고 있습니다.

먼곳에서 사시는분들을 위한 써비스입니다. 직접 오지 않고도 보실수 있습니다.

수원하고 거리가 먼곳에서 사시는분들을 위해서 엔카최초로 전국 탁송 써비스를 해드립니다. 

 계약금(50만원) 송금시 고객이 원하는 시간과 장소에 차량을 보실수 있으며 실계약이 이루어지면 바로 저희

제휴탁송기사가 서류대행까지 마치고 귀사합니다. 만약 마음에 들지 않으면 왕복 탁송료만 부담하시면 전액 계약금도 환불해드립니다.



고┃객┃약┃속┃△▶
━┛━┛━┛━┛◀▽

★사고여부 체크정보

 1) 현장매입시 제차량은 어떤차든 전문성능평가업체 성능평가사를 보내 정확하게 사고유무 진단해서 매입을 합니다.
 2) 매입과 동시에 엔카진단 제휴성능장으로 보내어 거짓없이 한번더 체크합니다.
 3) 엔카광고시 엔카성능장에서 마지막으로 체크 한번더! 
 4) 총 3단계를 걸쳐서 사고유무를 체크하기 때문에 확실히 투명하고 정확한 사고유무를 판단합니다.

★★항시 실내주차를하여 신차급 컨티션을 확보중입니다. 또한 비흡연차량으로 
 쾌적한 실내는 물론, 상품화에 과감하게 투자하여 모두 깔끔하게 관리되어있는 차량입니다.

★★★일정으로인하여 바쁘신 고객님들을 위한 탁송 서비스(1년 탁송써비스 300-400대 판매)
 차량대금 50만원 계약금을 넣어주시면 차량 탁송이 가능하십니다.
 광고내용과 다른점이있을시 한마디 언쟁 필요없이 바로 환급처리해드립니다.

★★★★중고차 딜러가 안좋다는 선입견을 버리고 한분한분 최선을 다하여 수많은 고객분들과 소통하며 
 정직과 신뢰를 바탕으로 절대 초심을 잊지않고 처음과 같은 마음으로 차량을 판매하고있습니다.
 저에게 구매하시고 지인분들 소개해주시는분들이 많아서 더욱 감사할 뿐입니다. 

★ 타시던차량 과 교환 및 최고가 매입가능.
★현대캐피탈 1000만원대출시 4.9프로- 월불입금 36개월(294795x36=10.612.620
★나이스및 한국캐피탈중고차할부 12개월 할부가능 36-48개월 5.9%금리가능 60개월 6.9%금리가능
★im캐피탈 할부 최대 84개월까지 가능

→ 신용카드로도 결제 가능하고 신용카드 결제시 3.5프로 수수료만 납입 하시면 됩니다~~~




오┃시┃는┃길┃△▶
━┛━┛━┛━┛◀▽

■오시는곳(주소) : 오시는곳(주소) : 경기도 수원시 권선구 평동로79번길 45. SKV1motors 4층 402호

■대중교통: 지하철 1호선 수원역 하차→ 택시 기본요금 (수원역뒤 5분거리)

■수원역을 찾아오시면 됩니다. 걸어서는 10분 거리 입니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒
▒▒▒▒▒▒▒▒ ▶벧엘 자동차 팀장 홍석기◀ ▒▒▒▒▒▒
▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒
→ 연락처: 050 안심번호로 전화 또는 문자 주세요. ★연중무휴 근무합니다~!!


제글 보시는분들 늘 행복하세요!!!! 정말 고객님을 먼저생각하는 좋은딜러가 되겠습니다.
펼쳐보기
이 차량을 '엔카믿고'로 신청하시면
엔카가 거래 과정을 함께 합니다.
엔카에 거래 도움받기
모델 리뷰
더 뉴 렉스턴 스포츠 칸
이런게 걱정되세요?
패밀리카로 타기에도 적합할까요?
칸과 일반 모델 차이가 뭔가요?
하드탑을 장착하면 승용차 세금으로 받나요
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,630만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
41%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.