엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 40255129조회수 199찜 3
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜저 HGHG300 노블
연식
12/01식
연형정보
주행거리
298,118km
연료
가솔린
차량번호
51두7133
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
43개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
어드밴스드 스마트 크루즈 컨트롤(ASCC) 160만원
8인치 프리미엄 와이드 내비게이션 + 전방카메라 + 후방 주차 가이드 시스템(PGS) 230만원
이 차를 추천하는 이유더보기
많은 주행거리에도 양호한 관리상태를 유지하고 있으며 어댑티브 크루즈 컨트롤, 네비게이션 등의 풍부한 옵션이 포함되어 편리한 주행 가능합니다!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251366839
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 2,935,298원 (5회)
타차 가해
총 1,929,928원 (2회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
울트라 모터스신현민매매
판매자 정보
판매중29판매완료103
경기 수원시 권선구
종사원증번호 GC2005559상사/조합정보
★ 안녕하십니까! 정직/신용으로 열심히 하는 수원 엔카 제휴 상사 울트라 모터스 딜러 신현민 입니다. ★

★ 제가 직접 관리하고 제 자가용처럼 꼼꼼히 돌본 차량만 고객님께 소개해드립니다! ★ 

★ 세계 최대 / 최신 시설의 실내 자동차 전시장 도이치 오토월드에 전시되어있습니다. ★


 ☆ 저 신현민 이렇게 자신있게 말씀 드립니다 ☆


▶ 100% 완벽하게 '새차같다' 라고 말씀드리지 않겠습니다.

 하지만 제 맘에 들지 않는 차는 손님도 맘에 들지 않는다는 신념으로

 조금 덜 벌더라도 이상없는 차량을 판매합니다. 

▶ 국내 최다 할부 금융사와의 제휴로 고객님께서 최소한의 금리로 

 할부금융 진행하실 수 있도록 만들어 드리겠습니다.

 (할부금융 리베이트를 받기 위해 고객님께 고금리 할부금융을 소개하지 않습니다.)

▶ 허위 매물일 경우 교통비 100만원 드리겠습니다! 본 차주는 저뿐입니다. 제가 차키, 서류, 차량 모두 가지고 있습니다

▶ 렌터카 사용이력, 보험처리 이력, 침수 이력, 전손 이력 등이 있다면 광고글에 상세히 고지하겠습니다.

▶ 실제로 제가 소유하고 있는 차량이며, 매입한 모든 차량은 최소 1시간 이상 시운전 합니다.

 제가 직접 차량을 보고, 소리를 듣고, 승차감을 느끼고, 각종 기능 체크 및 차량을 점검하고 

 이상이 있는 부분은 오랜 협력 업체 사장님들께 부탁드려 수리 및 경정비를 합니다.

 대부분의 딜러들이 시운전없이 탁송으로 매입,광택, 촬영등을 보냅니다. 

 이경우 본인 차량의 문제점을 인지 못하고 정말 필요한 최소한의 관리조차 안되는 경우가 대다수입니다. 

 저는 항상 제가 직접 매입하고 차량 확인하고 판매합니다! 믿고 구매하시게끔 노력하고 있습니다! 

 차가 너무 맘에 드는데 방문이 어려우시다면 *탁송* 서비스 또한 진행하고 있습니다 편하게 연락주세요!


○ 순간의 마진보다는 더 길게 보고 다시 한번 저를 찾아주시게끔 인맥을 만드는 그런 딜러가 되겠습니다.





 ☆ 차량소개 및 주요 옵션 ☆

=▶ 엔카에서 직접 진단한 '엔카 진단' 받은 차량입니다 ! 탁송 서비스도 가능한 무사고 자신있게 말씀 드립니다! 

 - 12년식 현대 그랜저 HG 300 노블 등급 차량입니다. 고급스러운 디자인 , 풍부한 옵션까지 정말 훌륭한 이 차량 어서 만나보세요 ! 

=▶ 기본 차량 가격 및 옵션

 - 기본 차량 가격 3.0 노블 - 36,840,000

 - 8인치 프리미엄 와이드 내비게이션 + 전방 카메라 + 후방 주차 가이드 시스템(PGS) - 2,250,000

 - 어드밴스드 스마트 크루즈 컨트롤(ASCC) - 1,560,000

 - 총 금액 = 40,650,000

 - 수많은 옵션들이 장착된 차량입니다. 

 HID 헤드램프 / 전동접이 사이드 미러 / 열선 스티어링 휠 / ECM 룸미러 (하이패스) / 브레이크 잠김 방지 (ABS) / 미끄럼 방지 (TCS) 

 차체자세 제어장치 (ESC) / 주차 감지 센서 / 8인치 와이드 내비게이션 & 후방 카메라 / 레인센서

 크루즈 컨트롤 (어댑티브) / 블랙박스 / 전자식 주차 브레이크 / 타이어 공기압센서 (TPMS) / 열선 & 통풍 시트 / 버튼 시동 & 스마트키 등 

 현대가 자랑하는 그랜저 , 3.0 엔진이라 힘 좋은 모델로 실내 그냥 정말 예쁩니다 !


=▶ 40대 중반 거제 사시는 고객님께서 출고 하셔서 쭉 타오셨던 차량입니다.

 엔카 진단에서 알 수 있듯 어디 검증된 무사고 차량입니다!

 외관부터 살펴보면 그랜저와 잘 어울리는 블랙 컬러와 실내는 정성스럽게 손세차를 진행하여 사진에 다 안담기는게 너무나도 맘이 아플따름입니다.

 꼭 필요한 옵션인 8인치 프리미엄 내비게이션과 후방 카메라 추가로 큰 차체지만 보다 쉽고 안전하게 운전과 주차를 편하고 스마트하게 도와줍니다!

 어드밴스드 스마트 크루즈 컨트롤 옵션 추가로 장거리 운전에 피로도를 매우 줄여드립니다.

 그랜저답게 통풍 & 열선 시트 , 버튼 시동 , 레인센서 , 전자식 파킹 브레이크 , 풀오토 에어컨 , HID 헤드램프 등 편의성과 안전을 생각한 옵션이 가득 합니다 !

 요즘 사회적으로나 경제적으로 정말 힘든 시기 조금이나마 도와드리고자 정말 좋은 상태의 차량으로 판매하고 있습니다.

 고급스러운 블랙 컬러와 꼭 필요한 옵션이 추가되어서 적극 추천드리는 차량입니다.

 1인 신조로 쭉 관리하면서 타신 차량이라 상태는 훌륭합니다 !

 요즘 사회적으로나 경제적으로 많이 힘든 시기 조금이나마 도와드리고자 정말 좋은 상태의 차량으로 판매하고 있습니다.

 제가 직접 매입하러 가서 차량 체크 하고 시운전 충분히 진행하고 상품화는 물론 성능도 제가 직접 받고 있습니다. 

 차 컨디션이 어떤지 , 무엇이 부족한지 누구보다 잘 알고 있고 제 맘에 들지 않으면 손님 맘에도 안든다는 생각으로 일 하고 있습니다.

 전국 어디든 탁송 거래 및 비대면 거래 역시 가능하고 엔진 짱짱해서 전혀 누유 , 누수 되는 부분도 없고 조용하고 정말 컨디션 최고입니다!
 
 그로 인해서 판매후에도 다시금 저를 믿고 찾아주시고 연락주시는 고객님들이 많습니다.

 제 차 믿고 구매해주시고 다시 저를 찾아주시길 바래봅니다 ! 

 제가 직접 수원 도이치 오토월드까지 가져오고 성능 받고 상품화 끝낸 차량이라 상태 자신있습니다.

 방지턱 넘을때 소음도 없고 고속이든 시내든 오르막이든 막힘없이 잘 달립니다. 

 오셔서 시운전 강력 추천드립니다 :) 

=▶ 침수이력, 전손이력, 전혀 없는 깔끔한 차량입니다.
 (전체점검 및 시운전 마쳤으며 하체 소음, 누유 일절 없는 차량입니다.)

 - 관리 안된 차량을 외관만 깨끗하게 만드는 것과 관리 잘 받던 차량은 정말 체감이 다릅니다 

 - 입고 후 프리미엄 광택 및 손세차까지 완료해서 내/외관 정말 깔끔합니다

=▶ 주행거리는 298,118km를 보장하며 완전 무사고 다시 한번 강조드려봅니다 

=▶ 신한은행, 하나은행과의 업무 제휴를 통해 최대한 저렴한 초저금리 할부가 가능한 차량입니다 
 (추천인 등록시 기존 금리에서 추가 할인 금리 적용됩니다.)

=▶ 명의 이전비를 포함한 차량대금 전액 할부 가능한 차량입니다. (추가 여유자금 대출도 가능합니다.)

=▶ 지금까지 법인은 비싼 이율의 할부를 이용할 수 밖에 없었습니다. 

 하지만 저희 회사와 BMW 파이낸셜사의 제휴를 통해 법인도 초저금리로 할부 진행이 가능하십니다 

=▶ 정말로 강력히 추천드립니다. 내 맘에 드는 차는 다른 분들도 맘에 든답니다. 어서 연락 주세요 !!






▶ 오시는길

수원시 권선구 권선로 308-5 도이치 오토월드 255호 울트라 모터스

(구주소 : 수원시 권선구 고색동 1191)

터미널: 수원버스터미널 서수원시외버스터미널 까지 오시면 제가 모시러 가겠습니다.

지하철: 수원역으로 오시면 모시러 가겠습니다.


***** 수많은 매물중에 나한테 딱 맞는 차량을 찾기란 정말 어려운 일 입니다 *****

◆ 하지만 저와 함께라면 고객님한테 딱 맞는 차량을 구매할수 있게 해드릴수있습니다 ◆

◆ 맘에 드는차를 발견하시고 고민하시는건 고객님이 타고싶은 차를 더 늦게 타는거 뿐입니다 ◆

◆ 부담 가지시지 마시고 전화주시면 친절 상담 도와드리겠습니다 ◆
펼쳐보기
모델 리뷰
그랜저 HG
이런게 걱정되세요?
쏘나타와 비교해 연비 어떤가요?
아반떼 타다 바꾸면 유지 힘들까요?
LPG 버전은 어떨까요?
안전은 괜찮은가요?
고질병은 뭔가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
390만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
7건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
6%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.