엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41653997조회수 115찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#비흡연
정품내비,어라운드뷰,스마트크루즈,후측방,차선이탈,오토홀드
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 그랜저 IG2.5프리미엄 초이스
연식
20/02식
연형정보
주행거리
85,896km
연료
가솔린
차량번호
382거5158
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
44개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
파킹 어시스트 플러스 I선택옵션설명 자세히보기 80만원
현대 스마트 센스 I선택옵션설명 자세히보기 105만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20261111861
교환
5
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 995,160원 (1회)
타차 가해
총 1,500,948원 (2회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
카오션최재길매매
판매자 정보
판매중12판매완료77
경기 시흥시
종사원증번호 GC2204261상사/조합정보
▶ 인사말
● 안녕하세요 중고차딜러 최재길 입니다.
● 차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다.
● 현재 고객님께서 보시고있는 차량은 100% 실매물 입니다.

● 소개할 차량은 현대 더 뉴그랜저IG 가솔린 2.5 프리미엄 초이스 차량입니다.
● 2020년 02월등록 2020년식 차량이며 85,900 키로 주행 했습니다.
● 주요옵션사항: 정품내비, 스마트크루즈, 후측방, 차선이탈, 어라운드뷰, 파워트렁크, 열선통풍시트, 하이패스, 풀LED라이트, 열선핸들, 오토홀드, 후측방카메라
● 파워트레인/성능 : 스마트스트림 가솔린 2.5 엔진, 8단 자동변속기, 전동식 파워 스티어링, 통합주행모드, 전자식 변속버튼
● 지능형 안전 기술 : 전방 충돌방지 보조, 차로 이탈방지 보조, 운전자 주의 경고, 전방 차량 출발 알림, 하이빔 보조, 차로 유지 보조
● 안전 : 9 에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드, 운전석 무릎, 앞/뒷좌석 사이드, 전복 대응 커튼), 급제동 경보기능, 타이어 응급 처치 키트, 개별 타이어 공기압 경보 장치, 뒷좌석 유아용 시트 고정장치
● 외장 : 반광 크롬 라디에이터 그릴, Full LED 헤드램프, LED 주간주행등, LED 방향지시등(앞), LED 리어 콤비램프(제동등, 후미등 적용), LED 보조제동등, 17인치 알로이 휠 & 타이어, 이중접합 차음 유리(앞면, 앞도어), 아웃사이드 미러(퍼들램프, 열선, 전동조절, 전동접이, LED 방향지시등), 도어 포켓라이팅(앞), 듀얼 머플러, LED 번호판 램프
● 내장 : 4.2인치 컬러 LCD 클러스터, 패드프린트 도어트림 가니쉬, 가죽 & 열선 스티어링 휠
● 시트 : 앞좌석 통풍시트, 가죽 시트, 운전석 10way 전동시트(럼버서포트 포함), 동승석 4way 전동시트, 전좌석 열선시트, 뒷좌석 고급형 암레스트(스키쓰루 포함)
● 편의 : 스마트 전동식 트렁크, 스마트폰 무선충전, 운전석 공조 연동 자동제어, 버튼 시동 & 스마트키, 패들 쉬프트, 듀얼 풀오토 에어컨, 오토 디포그, 공기 청정 시스템(미세먼지 센서 포함), 마이크로 에어 필터, 도어 글라스 통합 컨트롤, 오토 크루즈 컨트롤, 전동식 파킹 브레이크(오토홀드 포함), 주차 거리 경고(전방/후방), 후방모니터(조향 연동), 스마트 트렁크, 전좌석 세이프티 파워윈도우, 하이패스 시스템, ECM 룸미러, 레인센서, 파워아웃렛(1열 1개, 2열 1개), USB 충전기(1열 1개, 2열 1개)
● 인포테인먼트 : 12.3인치 내비게이션, 블루링크, 일반 사운드 시스템(8스피커), 블루투스 핸즈프리

▶ 옵션추가사항
● 현대 스마트 센스Ⅰ : 전방 충돌방지 보조(사이클리스트, 교차로 대향차), 고속도로 주행 보조, 스마트 크루즈 컨트롤(Stop & Go 포함), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤(안전구간, 곡선로), 후측방 충돌방지 보조, 안전 하차 보조, 후방 교차 충돌방지 보조
● 파킹 어시스트 플러스Ⅰ: 후측방 모니터, 서라운드 뷰 모니터

● 외판만 교환한 단순사고 차량입니다 후뤠임은 전혀 다친곳이 없기때문에 차량에는 전혀 지장이 없습니다.
● 엔진밑션상태 정말로 좋습니다 팅김없이 변속잘되고 엔진소리또한 잡소리 하나안나고 좋습니다.
● 옵션도 꼭 필요한 옵션만 추가해서 운전하시는데 많은 도움을 줍니다.
● 직접시운전해 보시면 알겠지만 제가말한데로 차량상태라는걸 아실겁니다 다시한번 말하지만 차량상태 정말좋습니다.
● 저는 차와 신뢰를 같이 파는 사람입니다 그리고 있는 그대로만 말합니다.

● 연락주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다 전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 확인후 전화드리겠습니다.
● 차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다.
● 현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며 대출을 통한 차량구매도 가능합니다.
펼쳐보기
헛걸음보상 가입
헛걸음보상
약속내용
고객님이 방문하실 때까지 차량을 판매하지 않으며, 광고내용과 일치함을 약속드립니다.
3년 129일째 유지중
방문예약하기
모델 리뷰
더 뉴 그랜저 IG
이런게 걱정되세요?
용도 변경 이력이 있는 매물도 괜찮나요?
ig처럼 승차감이 딱딱한가요?
2.5L 모델 엔진오일.. 아직도 감소할까요?
2.5L,3.3L,하이브리드,LPG까지.. 뭐가 좋죠
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,799만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
49%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.