엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41602072조회수 72찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 쏘렌토디젤 2.2 2WD노블레스
연식
18/04식
연형정보
주행거리
107,350km
연료
디젤
차량번호
301두2958
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
44개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
후측방충돌경고(후방교차충돌경고포함) 40만원
스마트 내비게이션 (8인치, 후방카메라) 85만원
와이드 파노라마 선루프(LED 룸램프 포함) 115만원
드라이브 와이즈 1선택옵션설명 자세히보기 140만원
이 차를 추천하는 이유더보기
썬루프 추가로 개방감 넘치는 실내를 자랑하는 차량으로 브라운시트로 고급스러운 실내가 인상적인 차량! 편안한 사용 가능한 다양한 옵션 실물 확인해보세요
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026029267
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 1,127,868원 (2회)
타차 가해
총 148,410원 (1회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
혜안모터스최재호매매
판매자 정보
판매중18판매완료64
인천 서구
종사원증번호 IM23-00604상사/조합정보
★★★★ 안심방문판매 서비스★★★★ 

안녕하십니까? (주)혜안모터스 1등 딜러 최재호입니다. 

저희 (주)혜안모터스에서는 전국의 모든고객님께 직접 판매및 방문판매를 실시하고 있습니다.
 방문판매를 원하시는 분들은 아래내용을 참고하시어 문의 주시면 됩니다. 
◈수도권, 경기권 방문판매 수도권 및 경기권에 거주하시는 고객님들이 방문판매를 희망하시면 원하시는 날짜, 시간, 장소로 차량을 직접 가지고 가서 현장에서 고객님이 직접 차량을 확인하신 후에 진행하는 방식입니다. 계약금은 50만원이며 계약금을 체결해주시면 바로 방문판매를 진행하여 드립니다. 
 ◈지방권(충남, 충북, 전남, 전북, 강원, 경북, 경남)방문판매 충남, 충북, 전남, 전북, 강원, 경북, 경남등에 거주하시는 고객님들이 방문판매를 희망하시면 원하시는 날짜, 시간, 장소로 차량을 직접 가지고 가서 현장에서 고객님이 직접 차량을 확인하신 후에 진행하시는 방식입니다. 계약금은 50만원이며 게약금을 체결해주시면 바로 방문판매를 진행하여 드립니다. 
 ◈계약금이란? 계약금이란 방문판매를 하여 계약진행시에 차량대금에 포함되는 금액입니다. 계약취소시에는 방문판매를 진행하였던 차량이 취소 및 반환 다시 상품화하는 과정이 발생됨으로 인하여 계약금은 환불되지 않습니다. 

 ★★★영상통화 서비스★★ ★

 .문의주신 모든 차량은 구매자님이 원하신다면 바로 영상통화를 통하여 차량의 상태를 확인시켜 드릴 수 있습니다. 
 ※허위매물이 걱정이신 분, 차량의 엔진소리등 차량의 상태가 걱정이신 분은 전화 문의 주시는 즉시 바로 차량앞에서 영상통화가 가능합니다. 
 이점 참고하시여 구매하시는 데 좋은 도움이 되시길 바래봅니다. 

 ★★카드결제 서비스★★ 
홈서비스 방문판매를 원하시는 고객님께서 카드결제를 원하시면 원하시는 장소 어디에도 카드결제로 증고차 구매가 가능하십니다. 직접 단말기를 들고 찾아뵙고 현장에서 카드결제로 구매를 도와드리고 있습니다. 차량 구매는 대차, 현금, 할부로 차량 구매 가능하십니다. 저희 올바른 에서는 연계되어있는 1금융권, 캐피탈 상품으로 보다 좋은 조건으로 할부구매가 가능하게 시스템이 갖춰져 있습니다. 신용이 우량한 고객께선 초저금리로 할부상품 이용이 가능하시며 *타사 부결건, 저신용자, 대부업대출 사용자, 그리고 개인회생, 파산, 신용회복 중이신 저신용 고객께서도 전액 할부가 가능한 상품을 만나보실 수 있습니다.(대부업 대출 아닙니다.) 


 ★저신용 상품 조건★
개인회생 : 인가 결정 후 납입 1회 이상 파산 : 면책 결정 공고 후 신용회복 : 변제율 30% 이상(예 : 회복10회 대상자 3회이상 납부시 가능) 협의 가능 조건 4대보험이 최근 3개월 이상 가입되 있으신 고객 급여를 통장으로 3개월 이상 수령하신 고객 개인사업자 부가세를 신고하신 일반 과세 고객님 그 외 본인명의 부동산 보유자 

 ★★차량의 상태★★ 
 *상품화 과정을 거친 차량으로써 합리적인 가격에 판매합니다.
 * 100% 직접 매입한 차량만을 판매합니다. 
 * 현재 보시는 차량은 100% 실매물 차량입니다. (영상통화 및 홈서비스 가능) 
 * 제가 보유하고 있는 모든 차량은 삼성화재 보증보험이 가입되어 성능장에서 정밀진단, 성능보증을 받은 차량만을 보증 판매중입니다. 
 * 원하시는 장소와 시간으로 찾아가는 홈서비스 가능합니다. (본인 차량이 아니라면 차량의 단지 밖으로 차량을 운행할 수 없습니다.) (허위매물, 미끼매물을 하는 딜러는 
 절대 홈서비스를 할 수 없습니다.) 
 *동화 기업 인증 성능장에서 100여가지 항목의 정밀 검사 및 성능 점검을 마치고 품질 개선을 한 차량입니다. 


〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 24시간 친절하고 자세하게 궁금하신 부분 상담 도와 드리겠습니다. 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 쏘렌토
이런게 걱정되세요?
싼타페와 비교 시 장점이 무엇인가요?
왜 이 차는 2.2의 인기가 높나요?
올 뉴 쏘렌토에서 뭐가 바뀌었나요?
5인 가족인데 7인승 모델 탈 만할까요?
2열 승차감과 소음은 어때요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,839만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
34%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.