엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41577333조회수 528찜 10
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
SM7 노바RE35
연식
15/03식
연형정보
주행거리
126,527km
연료
가솔린
차량번호
188어5683
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
45개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
V6엔진의 매끄러운 가속감과 힘 그리고 독보적인 정숙성이 돋보이며 풍부한 기본 옵션들로도 편의성까지 만족할 넓은 공간감을 가진 가성비 패밀리세단으로도 추천해요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202602015420
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 1,146,259원 (2회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
홀인원 모터스최경호매매
판매자 정보
판매중19판매완료103
대구 달서구 성서공단로 347
종사원증번호 25-053-00150상사/조합정보
● 안녕하세요. 매입 전문 딜러 최경호 이사입니다. 
 ▷ 사원증번호 : 25-053-00150 
 ▷ 조 합 명 : 전국자동차매매사업조합연합회 
 ▷ 상 호 명 : 홀인원 모터스 
 ▷ 소 재 지 : 대구시 달서구 성서공단로 347(장동) 
 ▷ 사업자등록번호 : 545-07-03135 
 
● 홀인원 모터스 
 ▷ 서울보증보험 자동차매매업자 손해배상책임보험에 가입되어있습니다. 
 ▷ 현금영수증을 발행합니다. 
 ▷ 세금계산서를 발행합니다. 
 ▷ 허위매물을 등록하여 고객을 호객하지 않습니다. 
 ▷ 판매차량의 등급 및 성능점검을 허위로 기재하지 않습니다. 
 ▷ 주행거리 조작의심차량이나 침수차량을 매입하거나 판매하지 않습니다. 
 ▷ 한화손해보험 차량성능,상태점검 책임보험에 가입되어 있으며, 
 무상수리보증서를 발급합니다.(20만KM 이내차량) 
 
● 차량설명 
 ▷ 사 고 유 무 : 무사고차량입니다. 
 ▷ 차 종 : 르노코리아(삼성) SM7 노바 RE35 
 ▷ 최초등록월 :【2015년형】2015년 03월 
 ▷ 색 상 : 진회색 
 ▷ 주 행 거 리 : 126,527Km. 
 ▷ 내 / 외 관 : 상품화 작업 완료한 상태로 완전 깨끗합니다. 
 ▷ 관 리 상 태 : 실내상태 쾌적하며, 타이어 트레드 역시 좋습니다. 
 
● 옵션사항 

▶파워트레인 : VQ35 V6 엔진, 6단 자동 변속기(수동모드 지원), 이리듐점화플러그, 사일런트 타이밍체인

▶안전 : 앞좌석 에어백(운전석/동승석 듀얼 스테이지 스마트 에어백 시스템), 사이드(앞)/커튼 에어백, 고급형 타이어 공기압 자동감지 시스템(TPMS), EBD-ABS(BAS 내장), 급제동 대비 브레이크 시스템(RAB), 차체자세 제어장치(ESC), 전자식 파킹브레이크(E-PKB), 사각지대 정보 시스템(BSW), 급제동 경보 시스템(ESS), 4륜 디스크 브레이크(프런트 벤틸레이티드), 경사로 밀림방지장치(HSA), 경추보호 시트 시스템, 충돌감지 도어록 해제장치, 차속감응 오토도어록, 앞좌석 3점식 시트벨트(듀얼 프리텐셔너/로드리미터/리마인드 경고등 및 버저기능/높이 조절 장치 포함), 뒷좌석 3점식 시트벨트, ISOFIX 유아용 시트 고정장치

▶외관 : 프로젝션 헤드램프, LED 주간주행등, LED 프런트 방향지시등, LED 방향지시등 일체형 아웃사이드 미러, LED 간접조명 리어 콤비네이션 램프, LED 보조제동등(루프 부착형), 신가교 내스크래치 클리어도장, 17" 프리미엄 알로이 휠 & 225/50R 17 타이어, 후방안개등, 리어범퍼 리플렉터, 듀얼 트윈머플러

▶내장 : 슈슈퍼비전 클러스터(3.5" 컬러 TFT LCD 모니터/HMI 디스플레이/조명조절장치/ECO 모니터링 시스템 포함), 원터치 세이프티 파워윈도우(운전석/동승석), 앞좌석 프레스티지 헤드레스트, 앞/뒷좌석 열선시트, 프리미엄 가죽시트, 운전석 요추 받침장치(매뉴얼), 가죽 스티어링 휠, 가죽 & 우드그레인 변속기 노브, 앞좌석 컵홀더, 운전석/동승석 선바이저(거울/조명 포함), 맵램프, 선글라스 케이스, 운전석 수납함, 2단 센터콘솔박스, 글로브박스(조명/댐퍼), 프레스티지 펄 우드그레인(콘솔 앞/뒤, 도어 데코), 우드그레인 센터페시아, 시트백 포켓(운전석/동승석), 뒷좌석 분리형 헤드레스트, 뒷좌석 암레스트(컵홀더/수납함/뒷좌석 열선시트 스위치 포함), 스키스루 시트, 룸램프/퍼스널램프(뒷좌석), 트렁크 조명

▶편의 : 운전석/동승석 파워시트, 인텔리전트 스마트 카드 시스템(키리스 엔진 시동/오토 클로징/매직핸들), 엔진 START/STOP 버튼, 하이패스 시스템(ETCS)/전자식 룸미러(ECM), 후방 모니터링 시스템, 트립컴퓨터, 크루즈 컨트롤/스피드 리미터, 전/후방 경보장치, 원터치 트리플 턴시그널, 후진 자동각도조절 아웃사이드 미러, 스포츠 모드, 압력 감응형 댐퍼(DFD), 차속 감응 파워스티어링(SSPS), 레인센싱 와이퍼, 와이퍼 디아이서, 타이어 리페어 키트

▶멀티미디어 : 스마트 미러링 시스템 - 고해상도 7" 터치 스크린/SK T-map 모바일 미러링 시스템/SK 멜론(Melon)/SK P2C(Phone to Car)/동영상 재생 기능 블루투스 핸즈프리(오디오 스트리밍 기능 포함), 8 스피커, 차속감응 볼륨조절 시스템, 스티어링 휠 오디오 리모컨, 글라스 안테나

▶공조 시스템 : 좌/우 독립 풀오토 에어컨(어드밴스드 클라이메이트 컨트롤 포함), 퍼퓸 디퓨저, 2 모드 삼성 플라즈마 이오나이저, 유해가스 유입차단 장치(AQS), 리어 에어 벤틸레이션

▶외관 : 바이-제논 어댑티브 헤드램프(글로시 블랙베젤), 18" 프레스티지 알로이 휠 & 225/45R 18 타이어, 솔라컨트롤 글라스(윈드실드)

▶내장 : 프레스티지 가죽시트, 뒷좌석 프레스티지 헤드레스트, RE전용 인테리어 데코(프레스티지 실버 데코 : 센터페시아 IP/도어데코 피니셔/변속기 플레이트/인사이드 도어핸들/에어벤트/리어 암레스트 & 피아노 블랙 : 스티어링 휠 데코, 인사이드 도어 그립, 도어데코), 뒷좌석 암레스트(오디오 리모컨 스위치 포함), 도어 무드램프(앞/뒤)

▶편의 : 앞좌석 통풍 시트, 운전석 메모리시트(이지 액세스 포함), 메모리기능 아웃사이드 미러, 패들 시프트, 리어 글라스 파워 선블라인드, 뒷좌석 윈도우 매뉴얼 선블라인드

▶멀티 미디어 : 스마트 커넥트(T-map 내비게이션), BOSE 사운드 시스템

▶공조 시스템 : 뒷좌석 독립 풀오토 에어컨

● 구입방법 
 ▷캐피탈 제휴로 저금리 할부 가능 
 ▷현금 구입가능 
 ▷신용카드 구입가능 
 
● 【오늘도 행복한 하루되시길 기원합니다】
펼쳐보기
모델 리뷰
SM7 노바
이런게 걱정되세요?
3.5는 기름 많이 먹을까요?
SM5 범퍼 늘인 모델 아닌가요?
나온 지 오래됐는데 안전할까요?
결함은 없나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
585만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
11%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.