엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41598131조회수 47찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
싼타페 TM디젤 2.0 2WD프리미엄
연식
18/11식 (19년형)
연형정보
주행거리
46,347km
연료
디젤
차량번호
05너3984
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
37개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
스타일 패키지 I선택옵션설명 자세히보기 34만원
8인치 내비게이션 패키지 II선택옵션설명 자세히보기 123만원
이 차를 추천하는 이유더보기
8인치 네비게이션 패키지 선택 옵션을 추가하여 하이패스 룸미러와 블루링크를 통해 차량을 더욱 스마트하게 활용할 수 있고, 키로수까지 짧은 싼타페 찾고 계시면 여기요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20260304
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,260,700원 (2회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
으라차차모터스황주화매매
판매자 정보
판매중18판매완료41
전남 순천시
종사원증번호 22-061-00021상사/조합정보
안녕하십니까~ 허위없는 중고차! 거품없는 중고차! 정직한 자동차!

사회를 만들기위해 노력하고 있는 으라차차모터스 과장 황주화입니다!

아직도 허위매물로 인해 신뢰와 믿음이 바닥으로 떨어져있는 중고차시장에서 믿고 상담받을수 있는 딜러들은 몇 안되기에 색안경을 끼시고

중고차시장을 바라보는 고객님들이 대부분입니다.

중고차라는 것이 신차만큼 완벽한 조건이 아니기에 저희 으라차차모터스 전 직원들은 고객님들께 좋은 차량을 추천하고, 거품없는 정직한 금액으로 상담드리고 있습니다.

제가 광고내는 차량들이 다른 차량에 비해 가격이 조금 비싸게 느끼실 수도 ,싸게 느끼실수도 있습니다.

중고차라는게 시세가 정해져 있는게 아니어서 차등급,사고,키로수,색상에 따라 차이가 있을수 있습니다 싼차들은 다 그럴만한 이유가 있습니다.

싼차들만 고집하시다보면 추후에 발생되는 피해사례들이 많이 발생하기도 합니다.

단 돈 몇 십만원 차이로 싼차를 구입하셨다가 추후에 들어가는 수리비며, 고장의 스트레스를 받다보면 또다시 중고차는 사지 말아야지라는 생각을 갖게 됩니다.

이런 피해사례들이 많이 있다보니 차량에대해 정직하게 상담드려도 믿지 못하는 고객님들도 많이 계십니다 . 하지만 으라차차모터스는 다르다는걸 보여드리겠습니다^^

저희 으라차차모터스는 시세에 맞는 정직한금액으로 좋은차량들을 판매하고 있으며, 사고 유/무나 차량상태에 대해서도 정확하게 성능기록부를 제공하여 상담드리며 사후관리부분에서도 철저히 하고있습니다.

언제든지 시세 비교 / 실물 확인 / 사고 유무 / 할부 / 폐차 / 자동차에 모든 부분에대해서 도움을 드릴수 있으니 꼭 구입하지 않으셔도 판매하지 않으셔도 연락주십시요 ~

성심 성의껏 상담드리도록 하겠습니다^^

항상 판매보단 인연에 중심을두고 이윤보단 고객만족에 최선을 다하는 으라차차모터스 과장 황주화가 되도록 하겠습니다~ 감사합니다.



◈ 차량 설명 ◈

- 차 종 : 현대 - 싼타페TM 2.0 2WD 프리미엄
- 연 식 : 2019년 (최초등록: 2018.11)
- 색 상 : 쥐색
- 사고여부 : 무사고
- 주행거리 : 40,000 km (타이밍벨트가 체인이여서 반영구적으로 사용가능 하십니다!!)
- 실내 / 외관 : 신차와 동일한 실/내외관 상태 보유하고 있습니다. (신차와 동일하다고 보시면됩니다)
- 엔진 / 미션 : 최상의 품질을 보장하며 최고의 만족을 약속 드립니다.
- 그밖의 특이사항 : 50대 초반의 중장비 하시는 남성분께서 신차로 구입 하셔서 운행해오신 " 1인신조 " 무사고 "차량입니다. 차량을 많이 보유 하고 있어 차량을 운행을 잘 못한다며 판매를 해주셨는데요! 가족들 각자 차량이 한대 씩 있고 이 차량은 가족들과 가까운 외식이나 가까운 여행 가실떄 주로 운행하셨다고 하셨습니다.차량 종류도 다양하게 있고 고객님께서 중장비도 하시기에 차량 부품들이나 오일류들 관리도 아주 잘하셨다고 하셨습니다. 주로 시내 운행에만 운행 하셨고 항상 일반 카센터 보다는 현대 블루 핸즈에 입고하여 점검과 기타 오일,소모품을 정품으로만 교환 하셨다고 합니다~ 정말로 차량을 인수하러 갔을떄 차 상태가 외관/내관이 너무 좋아서 깜짝 놀랐는데요.차량 보기로한 날짜전에 센터에 가셔서 엔진 오일,타이어,기타 소모품들도 전부 교환하셨고 일주일전에 광택도 맡겼는데 눈이 와서 외관이 더러워졌다며 아쉬어 하셨는데요!그만큼 차량에 진짜 진심인거 같았습니다^^ 인수후 사무실 오면서 고속 도로에서 쭉 밟아 봤는데요~ 차량 미션 팅김도 없었고 하부 소모품에서도 소음이 전혀 없었습니다.차량 인수 후 저희 지정 정비업체(삼성 애니카 랜드)에 차량을 입고 하여 점검을 해본결과,사용감이 많이 적어 하부에 누유 한방울 없이 아주 깨끗했으며, 최근에 기본적인 소모품까지도 모두 교환을 해놓은 상태여서 당분간은 아무런 걱정없이 주유만 하시고, 운행만 하시면 될정도로 정말 최상의 컨디션을 보유하고 있었습니다. ^^엔진오일은 디젤차 전용 최고급 합성유로만 교환을 하셨으며, 기타 소모품들은 현대자동차 100% 순정품으로만 교환을 하셨습니다.이렇게 까지 애정을 갖고 관리를 해오셔서 인지 차량에 대한 자부심이 매우 높으셨으며, 자부심이 높은 만큼 차량상태도 정말 어디 한곳 흠잡을곳 없이 완벽에 가까웠습니다.차량 상태가 전화상으로 듣던만큼 너무나 훌륭하고 신차와 동일한 차량상태를 보유하고 있어서 저희의 마진을 최소한으로 줄이고 매입을 해왔습니다!전체적인 차량상태는 신차와 동일하며, 엔진소리도 신차 출고 당시와 별반 드릴게 없이 너무나도 부드럽고 조용합니다. 주행중 하부에서도 잡소리 하나 들리지 않고 매우 조용합니다.신차와 중고차 사이에서 고민하시는 고객님, 신차 같은 중고차를 찾으시는 고객님, 잔고장 없이 오래 탈수 있는 차량을 찾으시는 고객님, 믿고 구입할 수 있는 중고차를 찾으시는 고객님, 장거리 운행이 많아 연비가 잘나오는 차량을 찾으시는 고객님들께 정말 안성맞춤인 차량입니다.이 차량이 맘에 드신다면, 주저마시고 언제든지 매장 방문하셔서 원하시는 만큼 시운전 해보시고 아시는 공업사나 정비업체가 있으시다면 고객님께서 직접 운행을 하고 가셔서 점검을 받아보시길 바랍니다.(그만큼 차량에 자신이 있습니다.!!!)
좋은 매물은 주인을 오래 기달리지 않는 법입니다. 조금이라도 궁금하신 사항이 있으시면 언제든지 주저마시고 전화주세요~~^^
시운전 강력추천 매물입니다. 강력추천!!!!!



-
☞ 무사고 차량 정의
고정된 부위(프런트 펜더, 도어, 보닛, 트렁크 리드 등)의 단순 교환 및 도장 등은 사고차로 간주하지 않으며 단순 수리차 또는 무사고차고 정의됩니다.

☞ 사고차량의 정의
교통사고나 그 밖의 재해에 의해 자동차의 골격(프레임, 크로스멤버, 인사이드 패널, 필러 패널, 대시 패널, 루프 패널, 사이드 실 패널, 휠 하우스 등 12개 부문) 등에 결함이 발생했거나 수리복원 경력이 있는 차를 말합니다. 이들 12개 부문을 교체하거나 용접 등으로 수리한 차는 사고차에 해당합니다
펼쳐보기
모델 리뷰
싼타페 TM
이런게 걱정되세요?
아반떼 타던 아내가 몰 수 있을까요?
앞모습이 적응 안 됩니다.
가솔린 모델은 어때요?
H트랙, 필수인가요?
디젤은 2.0이 대세인가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,100만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
45%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.