엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 39941226조회수 188찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
GV702.5T 가솔린 AWD
연식
23/01식
연형정보
주행거리
37,975km
연료
가솔린
차량번호
128로7606
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
49개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
235/55R19 미쉐린 타이어 & 휠선택옵션설명 자세히보기 100만원
파노라마 선루프 140만원
파퓰러 패키지 I선택옵션설명 자세히보기 420만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025062502
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 0원 (1회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
1년10개월/62,025km
엔진/미션
1년10개월/62,025km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
아리랑모터스이종현매매
판매자 정보
판매중8판매완료103
대구 달서구
종사원증번호 25-053-00054상사/조합정보
2023년1월 제네시스 GV70 2.5 터보 AWD 모델을 판매합니다.

》신차가 6385만원 상당
》완전무사고/1인신조 차량임을 강조
》안정적인 주행 AWD, 304마력 터보 프리미엄 SUV

▶판매자의 한마디
안녕하세요(주)고려자동차소속 아리랑모터스입니다.
20년의 수입차및 국산차 판매및 정비업체를 운영하고 있으며 출고까지 신차처럼 관리및 정비를 하여
고객 분들께 서비스하고 있습니다.
전액할부도 가능합니다. (최저금리)
감사합니다.

▶본 차량상태..
- 사고유무 : 완전무사고, 1인신조, 신차수준
- 차량모델 :제네시스 GV70 2.5T AWD 기본형
- 차량연식 : 2023년
- 차량색상 : 흰색
- 주행거리 : 37.975km
- 내 / 외관 : 실내와 실외가 깔끔하고 청결합니다.


 
▶프리미엄 두번째 SUV "GV70"..
제네시스가 중형 SUV인 'GV70'을 온라인으로 공개했다.
 
GV70은 역동적인 이미지를 강조한 외장 디자인, 여백의 미를 극적으로 살린 내장 디자인, 안정적인
주행감성과 운전의 즐거움을 주는 동력성능을 갖춘 것이 특징이다. 외관은 브랜드 고유의 디자인 정체성을
계승했다.
 
전면부는 제네시스의 날개형 엠블럼을 쿼드램프와 크레스트 그릴로 형상화했다. 쿼드램프와 크레스트
그릴은 동일한 높이로 배열해 넓고 자신감 있는 이미지를 구현했다.
 

 
측면은 쿼드램프 상단에서 시작해 차체를 가로지르는 아치형 라인인 파라볼릭 라인과 볼륨감 있는 리어
펜더가 대비를 이룬다. 또한 쿠페처럼 날렵하게 떨어지는 루프라인과 아래로 흐르는 C필러의 크롬라인은
역동적인 분위기를 자아낸다.
 
후면부는 완만한 경사의 뒷 유리와 간결한 볼륨이 특징인 테일 게이트에 쿠페형 SUV의 감각적인 느낌을
담았다. 여기에 얇고 긴 쿼드램프를 배치해 강렬한 인상을 연출했다. 이 밖에 세로형 크레스트 머플러 팁을
적용해 넓은 느낌을 강조했다 .색상은 마우나 레드, 유광 바로사 버건디,무광 바로사 버건디를 비롯한 12가지를
제공한다.
 

 
엔진은 가솔린 2.5ℓ 터보, 3.5ℓ 터보, 디젤 2.2ℓ의 세 가지다. 2.5ℓ 터보는 최고출력 304마력, 최대토크 43.0㎏·m를
발휘한다. 복합 연료효율은 10.7㎞/ℓ(2WD, 18인치 타이어 기준)다. 3.5ℓ 터보는 최고 380마력, 최대 54.0㎏·m,
복합효율 8.6㎞/ℓ(AWD, 19인치 타이어 기준)다. 디젤 2.2ℓ는 최고 210마력, 최대토크 45.0㎏·m 복합효율 13.6㎞/ℓ(2WD, 18인치 타이어 기준)다.
 
편의품목은 차내 결제 시스템인 제네시스 이를 지문 인증 시스템과 연동했다. 후석 승객 알림은
레이더 센서를 기반으로 해 감지 기능을 향상했다. 이밖에 시동을 끄고 30분 후 팬을 작동해 공조장치의
습기를 제거하는 애프터 블로우와 이중 필터 시스템, 증강현실 내비게이션 등도 마련했다. 2열 좌석은 넓은
등받이 각도 및 레그룸, 통풍시트도 지원한다.
 

 
선택품목으로 마련한 스포츠 패키지는 검정색 베젤, 입체적인 패턴의 다크크롬 그릴와 전용 범퍼, 원형
대구경 배기구, 바디컬러 디퓨저, 19인치 또는 21인치 휠, 전용 내장색상 및 스티어링 휠 등을 담았다.
 
또한 스포츠 패키지는 전자제어 클러치를 이용해 구동축을 기반으로 좌, 우 구동력을 독립제어 하는 전자식
차동제한 장치(E-LSD)를 선택할 수 있다.
 
안전품목은 전방 충돌방지 보조, 후측방 충돌방지 보조, 운전자 주의 경고, 내비게이션 기반 스마트 크루즈
컨트롤을 기본 제공한다. 지능형 속도 제한 보조, 전방 주시 경고, 고속도로 주행 보조 II, 후방 교차 충돌방지
보조, 후방 주차 충돌방지 보조 등도 선택 가능하다. 에어백은 앞좌석 센터 사이드 에어백을 포함해 운전자
무릎, 전방2개, 측면 4개 등 총 8개의 에어백을 기본 적용했다.
 

 
실내는 한국 특유의 미적 요소인 여백의 미와 역동성을 조화시키기 위해 단순한 조형과 감성적인 볼륨감을
극대화한 레이아웃으로 완성했다. 특히 비행기 날개의 조형에서 영감을 받은 타원형 요소를 메인 테마로
활용해 입체감을 살리고 이를 무드 조명으로 강조했다.
 
액정표시장치(LCD) 터치패드 적용을 확대해 센터페시아의 버튼 개수를 최소화하고 인체공학적인 구조로
운전자의 편의성을 높인 점도 특징이다. 이밖에 제네시스는 도어 가니쉬를 메인 테마인 타원 형상으로
디자인했으며 암레스트는 비행기 동체와 날개의 연결부분의 감성을 담아 역동적으로 표현했다.
 
색상은 옵시디언 블랙 모노톤, 옵시디언 블랙/바닐라 베이지 투톤 등의 5가지와 울트라마린 블루 모노톤,
옵시디언 블랙 모노톤, 옵시디언 블랙/세비아 레드 투톤의 세 스포츠 패키지 전용 색상으로 운영한다.
 
▶구매시 유의사항
시세보다 매우낮은 가격으로 차량을 등록한후 계약금부터 요구하는 판매자를 각별히 주의하시기 바랍니다.
계약금을 송금해야 할 경우에는 차량등록증과 판매자의 신분을 먼저 확인하시는 것이 좋습니다.

▶문의방법
전화가 부재중일시 보배드림의 무료 문자서비스를 이용하여 판매자와 가격상담 및 차량 상담을 하실수 있습
니다.(전화주시면 친절하고도 상세하게 설명드리도록 하겠습니다)

▶최상의 품질을 보장하며 최고의 만족을 약속 드립니다.
▶차량에 대한 상담을 원하시면 언제든 주저마시고 연락주십시오.
펼쳐보기
모델 리뷰
GV70
이런게 걱정되세요?
뒷자리가 좁다는데 어느정도 일까요?
왜 매물마다 가격이 천차만별인가요?
연비가 그렇게 안좋다던데요..?
스포츠 패키지의 차이는 외형 차이는?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
4,550만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
77%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.