엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41497742조회수 3,034찜 18
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
관리잘된차량+HUD+현대스마트센스+깔끔한내외관+후측방+비흡연!
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 그랜저 IG2.5프리미엄 초이스
연식
20/03식
연형정보
주행거리
240,190km
연료
가솔린
차량번호
180버6241
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
44개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
헤드업 디스플레이 100만원
현대 스마트 센스 I선택옵션설명 자세히보기 105만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251642282
교환
1
판금
4
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 1,537,610원 (1회)
타차 가해
총 1,346,900원 (1회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
킹카김은성매매
판매자 정보
판매중57판매완료227
경기 수원시 권선구
종사원증번호 GC20-01018상사/조합정보
■ 추가 옵션 
▶ 현대 스마트 센스Ⅰ 1,050,000
▶ 헤드업 디스플레이 1,000,000

■ 차량 정보 
* 차명(등급) : 현대 더 뉴 그랜저 IG 2.5 프리미엄 초이스
* 연식 : 20/3식
* 주행거리 : 240,190km

■ 차량 소개
▶ 파워트레인/성능 : 스마트스트림 가솔린 2.5 엔진, 8단 자동변속기, 전동식 파워 스티어링, 통합주행모드, 전자식 변속버튼 
▶ 지능형 안전 기술 : 전방 충돌방지 보조, 차로 이탈방지 보조, 운전자 주의 경고, 전방 차량 출발 알림, 하이빔 보조, 차로 유지 보조 
▶ 안전 : 9 에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드, 운전석 무릎, 앞/뒷좌석 사이드, 전복 대응 커튼), 급제동 경보기능, 타이어 응급 처치 키트, 개별 타이어 공기압 경보 장치, 뒷좌석 유아용 시트 고정장치 
▶ 외장 : 반광 크롬 라디에이터 그릴, Full LED 헤드램프, LED 주간주행등, LED 방향지시등(앞), LED 리어 콤비램프(제동등, 후미등 적용), LED 보조제동등, 17인치 알로이 휠 & 타이어, 이중접합 차음 유리(앞면, 앞도어), 아웃사이드 미러(퍼들램프, 열선, 전동조절, 전동접이, LED 방향지시등), 도어 포켓라이팅(앞), 듀얼 머플러, LED 번호판 램프 
▶ 내장 : 4.2인치 컬러 LCD 클러스터, 패드프린트 도어트림 가니쉬, 가죽 & 열선 스티어링 휠 
▶ 시트 : 가죽 시트, 운전석 10way 전동시트(럼버서포트 포함), 동승석 4way 전동시트, 전좌석 열선시트, 뒷좌석 고급형 암레스트(스키쓰루 포함) 
▶ 편의 : 버튼 시동 & 스마트키, 패들 쉬프트, 듀얼 풀오토 에어컨, 오토 디포그, 공기 청정 시스템 (미세먼지 센서 포함), 마이크로 에어 필터, 도어 글라스 통합 컨트롤, 오토 크루즈 컨트롤, 전동식 파킹 브레이크(오토홀드 포함), 주차 거리 경고(전방/후방), 후방모니터(조향 연동), 스마트 트렁크, 전좌석 세이프티 파워윈도우, 하이패스 시스템, ECM 룸미러, 레인센서, 파워아웃렛(1열 1개, 2열 1개), USB 충전기(1열 1개, 2열 1개) 
▶ 인포테인먼트 : 12.3인치 내비게이션, 블루링크, 일반 사운드 시스템(8스피커), 블루투스 핸즈프리
▶ 위에 기재된 가솔린 2.5 프리미엄 기본 품목 및 
ㆍ시트 : 앞좌석 통풍시트 
ㆍ편의 : 스마트 전동식 트렁크, 스마트폰 무선충전, 운전석 공조 연동 자동제어
▶ 위에 기재된 옵션들 외에도 기타 다양한 안전, 편의 옵션이 가득합니다.
▶ 동급 연식 대비 실내, 외관 특 A급 상태임을 강조합니다.
▶ 비흡연 차량으로 실내 상태도 쾌적합니다.
▶ 시운전 강력 추천 차량입니다.
※ 현재 입고되어 성능점검 및 상품화 과정을 마치고 깔끔한 상태로 전시되어 있습니다.

※성능 보증서와 계약서에 명시하여 법적 보증이 가능합니다.

■보증 및 구매 안내
차량이 매장에 입고되어 "한국 자동차 매매사업조합연합회 소속 성능점검장"에서 현재 차량에 성능점검 상태를 기록하여,
정식으로 법적 보장 가능한 "성능기록부를"발급해 드리며 구매 후 30일 2,000km까지 기재된 항목에 보증 가능합니다.

전국 최초 Safe6 6개월 10,000km 보증!! (가입비용 딜러 부담)
ㄴ 제작 이후 8년 이상, 16만 km 초과 차량은 불가

*할부 구입 시 : 차량대금+이점비+보험료+부대비용 전액 할부 가능
*전국 최저금리 적용 (3.9%~ 신용등급에 따라 차등)

▶ 타고 계신 차량이 있다면 최고가로 매입해 드립니다◀

■찾아오시는 길
상세주소 : 경기도 수원시 권선구 평동로 79번 길 45, 수원 SKV1 모터스 3층, 309호 킹카
자가용 이용 시 : 위 상세주소 네비 찍으시고, 대략 위치는 "수원역" 뒤 편 차량 5분 거리
지하철 이용 시 : 1호선, 분당선 "수원역 2번 출구"로 나오셔서 연락 주시면 배웅 가겠습니다. ※사전 연락 필수 ~!!
버스 이용 시 : 어느 곳에서 출발하시던 도착지를 "수원 버스터미널" 을 검색하셔서 오시면 됩니다.

※출장판매 : 허위매물이 아니기에, 먼 거리 이거나 매장 방문이 어려운 분들을 위해 출장판매(일부 탁송 판매)도 가능합니다.

"엔카 진단 보증 제휴"업체로서 늘 "가족이 차를 사고파는 마음"으로 매입 판매에 노력하고 있습니다.
+또한 모든 차량 출고 시에 기본점검과 예비 정비(엔진오일, 부동액, 워셔액, 타이어 교체) 가 필요한 차량은
서비스해 드리고 있으니 차를 잘 모르고 오시는 고객분도 걱정 마시고 연락 주세요.

▶외근이 많아 매장에 항시 있지 못할 수 있으며 출발 전 계약 유무도 "꼭" 확인 후 방문 부탁드립니다.^^

##언제든지 궁금하신 점 있으시면 문자, 채팅 또는 안심전화로 연락 주세요 ~
엔카 진단 보증. 인증차량 수원센터
감사합니다.

-킹카 대표, 김은성 올림-
펼쳐보기
이 차량을 '엔카믿고'로 신청하시면
엔카가 거래 과정을 함께 합니다.
엔카에 거래 도움받기
모델 리뷰
더 뉴 그랜저 IG
이런게 걱정되세요?
용도 변경 이력이 있는 매물도 괜찮나요?
ig처럼 승차감이 딱딱한가요?
2.5L 모델 엔진오일.. 아직도 감소할까요?
2.5L,3.3L,하이브리드,LPG까지.. 뭐가 좋죠
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,280만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
36%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.