엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41555480조회수 265찜 4
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#비흡연#24시간상담#할부
내외관A급, 엔진,미션,하체상태 양호, 베터리계열정상
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜저 HG 하이브리드프리미엄
연식
14/07식 (15년형)
연형정보
주행거리
202,131km
연료
가솔린+전기
차량번호
67나1796
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
36개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
8인치 스마트 내비게이션 + ACTUNE 프리미엄 사운드 시스템(12스피커) 104만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026003251
본 차량의 성능 점검 기록부는
판매자가 사진으로 등록했습니다.
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주)노마진모터스한인수매매
판매자 정보
판매중4판매완료43
대전 서구
종사원증번호 2104200696상사/조합정보
안녕하세요^^

대전에서 저렴하고 좋은 매물을 올리는 다이슈몰 한인수딜러 입니다.

★40대초반에 3명의 자녀를 두고있습니다. 정직한딜러 부끄럽지 않은 아버지가 되겠습니다.

그리고 17년동안 맞벌이하는 저희부부를 도와주시고 그리고 서연태건소은이를 키워주신 장인장모님 감사드리며 

앞으로도 우리 일곱식구 행복하게 같이 살면서 당당한 사위가 되도록 노력하겠습니다. 

상담은 연중무휴 새벽1시까지 가능합니다. 20년동안 매매업을 바탕으로 고객님들께 겸손하고 좋은매물을 정직하게 보답하겠습니다.★


★이번에 인천 뉴스보신분은은 아실겁니다. 인천 부천 서울 경기도 일부지역에서 아직도 근절되지않는 허위매물

정말이지 대전에서 중고차를 하기를 잘했다고 생각이듭니다. 시세보다150~300만원싼차는 90%이상 없는차입니다.

고객님들 인터넷에 평균시세보다 현저히 싼매물은 없거나 허위매물입니다.

아니면 사고차 침수차일 확률도 많고요 절대 속지마세요~!!!



☆ 차량 정보 ☆


■ 차종 (색상포함) : 그랜져HG 하이브리드[검정색]

■ 등급 : 프리미엄

■ 년식 : 2017년7월등록[18년형식]

■ KM : 20,2131km( 년식대비 다소 주행거리가 있지만 엔진,미션,하체A급 )

 
■ 연료 : 가솔린+전기

■ 배기량 :2359cc

■ 차량번호 : 67나1796


★제조사옵션

▶ 파워트레인 : 세타 II 2.4 MPI 하이브리드 전용 엔진, 하이브리드 전용 6단 자동변속기, 하이브리드 시스템(35kW 모터, 파워컨트롤 유닛, 리튬이온 폴리머 배터리, 회생제동 브레이크)

▶ 외관 : 에어로 다이나믹 17인치 알루미늄 휠 & 225/55 R17 타이어, 듀얼머플러(머플러 테일트림), 프로젝션 헤드램프, LED 안개등(다크크롬 가니쉬 몰딩), LED 보조제동등,

 LED 리어 콤비네이션 램프, 사이드리피터 일체형 아웃사이드미러, 글래스 안테나

▶ 내장 : 가죽 & 하이그로시 변속기 노브, 가죽 & 우드그레인 스티어링 휠, 스웨이드(트리코트) 내장, 앞좌석 독서등, 룸램프, 도어스커프, 슈퍼비전 클러스터 (4.6인치 컬러 TFT LCD)

, 헬스케어 내장재, 우드그레인, 직물 카매트

▶ 안전 : 9 에어백 시스템(운전석/동승석, 앞/뒷좌석 사이드, 커튼, 운전석 무릎), 롤오버센서, 차체자세제어장치(ESC), 가상 엔진사운드 시스템(보행자 보호), 타이어 공기압 경보 장치(TPMS),

 샤시통합제어시스템(VSM), 급제동 경보 시스템(ESS), 후방 충격저감 시트시스템, 운전석/동승석 세이프티 파워 윈도우, 유아용 시트 고정장치, 뒷좌석 센터 3점식 시트 벨트, 타이어 리페어킷
(템퍼러리 스페어 타이어 & 휠 대체)

▶ 편의 : 전자 파킹 브레이크(EPB, 오토홀딩기능 포함), 열선 스티어링 휠, 버튼시동 스마트키 시스템, 전/후방 주차보조 시스템, 듀얼 풀오토 에어컨, 하이패스 시스템 (ECM 룸미러 포함), 

속도 감응형 파워스티어링(MDPS, 수동식 틸트 & 텔레스코픽), 진폭 감응형 댐퍼(ASD), 와이퍼 결빙 방지장치, 크루즈 컨트롤, 오토디포그, 열선내장 전동접이식 아웃사이드 미러,

 아웃사이드 미러 퍼들램프, 도어 손잡이 조명(운전석/동승석), 웰컴 시스템, 스티어링 휠 리모컨, 통합주행모드, 후방카메라, 트립컴퓨터, USB 충전기, 쏠라글래스(윈드쉴드), 뒷좌석 파워아웃렛, 

스마트 트렁크, 스마트키 가죽커버

▶ 시트 : 최고급 나파 가죽시트, 운전석/동승석 전동시트, 운전석 전동식 익스텐션 시트, 운전석 전동식 럼버서포트(2WAY), 앞/뒷좌석 열선시트, 뒷좌석 센터 헤드레스트, 뒷좌석 일반형 암레스트

(컵홀더 & 커버)

▶ 오디오 : 최고급형 CDP & MP3 오디오(6인치 컬러 TFT LCD), 6스피커, AUX & USB 입력 단자, 블루투스 핸즈프리(오디오 스트리밍 가능, 음성인식 가능)


■ 사고유무 : 무사고 [단순교체제외, 성능기록부 첨부]



■ 소유상태 : 상사




*특이사항 & 정비내역 :



★무사고 엔진,미션,하체이상무 [엔진리후다 소리없습니다. 그리고 베터리계통이상없습니다.]



★외관 100%복원및 광택완료 하였습니다.



★년식대비 20,2131km 무난한 주행거리 입니다. 실주행거리가 아닐시 100%환불보장




★고연비 하이브리드 차량입니다.[디젤은 시끄럽고 가솔린은 연비가 부담되시는분들께 추천드립니다. 현제 트렌드는 하이브리드입니다.]

전기차 화재 걱정되시죠 하이브리드가 답입니다.




■ 실 매물 보장
- 위 사진은 실물 사진이며 내용 또한 100% 정확함을 전문 딜러의 명예를 걸고 보장 합니다.

■ 단지 내 평가사 의견
- 사고여부, 주행거리 조작, 침수여부 등을 계약서 작성시 친필로 기재 하며 고지해드린 내용과 현재 판매중인 차량의 상태가 사실과 다를 경우 100% 환불해 드립니다.

■ 구매 방법
- 손님이 타시던 차량과 대차는 물론 현대캐피탈 할부도 가능하오니 참고 하시기 바랍니다.
- 구매의향 있으신 분들은 제 매장에 한번 방문 하셔서 시운전도 해보시고 꼼꼼히 살펴 보신 후 결정 하셔도 됩니다.
- 당일 명의이전 및 보험가입 차량출고 가능합니다.

■ 문의 방법
- 가격 절충도 가능하니 언제라도 전화주세요. 전화가 부재중일 시 문자서비스를 이용하여 판매자와 가격상담 및 차량상담을 즉시 하실 수 있습니다.

■ 중고차는 자격을 갖춘 정직한 딜러에게 관리된 차량을 소개 받아 구매 하시는 게 가장 중요합니다.
- 중고차를 구입하실 때 의문 사항이 생기거나, 어려운 문제가 발생할 때 언제든지 전화 주세요.
- 제게 구입 안하시더라도 고객님들의 결정에 도움이 된다면 제가 아는 모든 정보를 정직하고 정확히 알려 드리겠습니다.

■ 찾아오시는 길
- 찾아오시는 길은 ( 대전 )시 ( 월평 )동에 위치해 있으며, 지하철 ( 1 )호선 ( 갑천 )역 ( 2 )번 출구 또는 버스는 유성터미널 정류장에 하차 하셔서 연락 주시면 모시러 당장 가겠습니다.

차대차교환 할부가능합니다.
차량이 판매되면 바로 삭제토록 하겠습니다.

그럼 많은 관심과 연락부탁드립니다.


다둥이아빠 한인수올림

안심전화로 문자나 연락주세요 

(이차량은 헛거름보상 차량으로 방문예약하고 오시면 허위매물시 엔카에서 차비보상해드립니다)
펼쳐보기
헛걸음보상 가입
헛걸음보상
약속내용
고객님이 방문하실 때까지 차량을 판매하지 않으며, 광고내용과 일치함을 약속드립니다.
6년 181일째 유지중
방문예약하기
모델 리뷰
그랜저 HG 하이브리드
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (18,732)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
650만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
17%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.