엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 40575821조회수 1,082찜 8
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카에서 촬영한 100% 실매물 차량입니다.
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
K7 하이브리드700h 프레스티지
연식
14/03식
연형정보
주행거리
102,380km
연료
가솔린+전기
차량번호
61더6108
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
39개 옵션 모두보기
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251450394
교환
5
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 12,119,483원 (10회)
타차 가해
총 4,163,315원 (3회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
차여사서근원매매
판매자 정보
판매중12판매완료84
경기 수원시 권선구 평동로79번길 45
종사원증번호 GC21-04865상사/조합정보
안녕하세요~^^ 
차여사(차는 여기서 사고팔고) 카플래너 서근원 입니다.
신뢰와 정직을 최우선으로 생각하고 고객 한분 한분을 남이 아닌 가족으로 생각하며
차를 파는 것이 아닌 나자신을 판다는 마음으로 언제나 최선을 다하는 사람이 되겠습니다.

전국 1등 판매를 목표로 차여사는 ''SK V1에 입주하여 수원시지부 모범기업에 선정되었고
신뢰와 정직을 원칙으로 지금까지 단 1대의 허위매물 고객 클레임을 받지 않았습니다. 앞으로도
저희가 정한 원칙을 지켜 나갈것을 맹세하며 대한민국 중고차업이 
더욱더 밝고 투명하게 발전하는데 기여할것을 약속합니다.



 * 필 독 *

 #. 중고차 매매특성상 사전방문 예약을 해주시면, 공휴일 및 주말 등 휴무없이 무관하게
 차량상담, 보험가입, 차량 출고까지 언제든지 가능하오니 이점 참고 해주시어 문의 부탁 드립니다. 
 아울러, "365일" 언제나 공휴일 주말 무관하게(당일계약 및 출고) 가능합니다.
 업체 규모가 큰 편이기에 휴일구매시 차량 이전 등록증은 월요일 일괄 처리됩니다.


 #. 엔카 보증매물이아닌,(개인 블*그 광고,페*이스북,인*스타그램, 개인 사설 홈페이지를 개설하여
 상담 하는 중간 알선 광고를 통하여 차량 구매 시) 추 후에 구매차량 문제발생시에는 정상적인 A/S를
 받으실수 없음을 고지 드립니다. 또한 정상적인 금액으로 구매하시는 것이 아니니 차량 구매시 
 보증매물 차주를 직접 만나서 구매하시는것이 좋습니다. 전국적으로 허위광고 와 일반 알선딜러들의
 횡포로 인하여 실 매물을 구매 하고자하는 실제 고객님과 실제로 차를 매입한 차주 또한 많은피해를 
 보고있는 상황입니다. 경기 서부 및 특정지역 인천,부천 등 허위매물 발생지역을 피하시길 부탁 드립니다. 
 부디 SNS 및 허위광고를 보시고 현혹되어 불이익 당하지마시고
 교통비와 시간낭비로 스트레스받는일 없으시길 바랍니다.


 #. 사진 촬영된 모든 상품은 허위 과장 광고가 절대 없으며
 보고계시는 차량은 `100% 엔카에서 관리보증` 하는 실매물 차량입니다.
 "상담 및 방문전 엔카 & 차여사 쪽으로 연락주시면 실 매물 차량에대한 자료 및 상품용으로
 등록되어있는 원본서류와 기타 필요한 정보를 보내드립니다.

 



 /// 개인소견 및 간단한 차량설명 ///

 * 차량 등급 : 기아 K7 하이브리드 700h 프레스티지
 
 * 차량에대한 개인소견 : 
 고객님께 인도될 소중한 차량이기에 간단한 시승을 해본 결과 엔진소리도 깔끔하고
 주행중 실내잡소리 등 드라이빙에있어 신경쓰일부분이 전혀 없는 
 정말 관리가 잘된차량이며, 외관또한 성능점검기록부에 보여지듯이
 전문가가 보지않으면 잘 알수없는 덴트,판금작업 또한 전혀 없는 깔끔한 차량입니다^^
 

 ※ 본차량의 상세옵션은 차량을 꼼꼼히 확인 후 허위기재 없이 옵션표에 차량 그대로 표기되어 있습니다.
 이외의 자세한 문의사항은 언제든 연락주시기 바랍니다.


 ----------------------------------------------------------------------------------------------
.

 

 /// 가격 정찰제 시행안내 ///

 * 차여사 의 모든 전시차량은 "엔카 헛걸음 등록" 차량으로서 당 사 차량에 대한 확실한 자신감과
 최고의 상품가치를 바탕으로 합리적인 가격을 책정하였기에 정찰제로 운영하고있습니다.
 * 정찰제 운영방식에 따른 차량 구매전&출고시 미비한점이나 미흡한점이 있을 시에는 점검 및 수리 후 
 인도하여 드릴것이며 보증범위내 A/S또한 고객님의 기대에 부응 할 것을 약속드립니다.



 /// 전국 탁송판매&전국 출장매입 안내 ///

 * 전국 어디든 출장 탁송판매 서비스 & 출장 매입서비스가 가능합니다.
 * 매장방문이 어려우신 고객님께서는 저희 차여서 전담 직원을통한 충분한 설명과 함께 차량을 직접
 보여드리고 일체 서류 확인 후 계약서를 작성하게 됩니다.
 * 고객님의 차량판매시 원하시는 날짜와 시간에 맞춰 현 시세에대한 설명 후 최고가로 매입하겠습니다.
 * 모든 절차는 간단하고 명료하되 정확한 절차를 준수 하여 고객님께 신뢰가는 기업이 될것을 약속 드립니다. 



 /// 보험 사고이력 공개안내 ///

 * 본 매물의 사고유무 및 보험처리 이력은 `성능점검기록부` 및 `카히스토리` 에서 추가로 확인이
 가능합니다. (카히스토리에 접근이 어려우신 고객님께는 직접 확인 시켜드립니다)
 * 차량의 중요부분에 대한 교환 및 사고가 없는 무사고 차량임에도 불구하고 일상적인 정비 및 단순교환도
 보험처리,사고처리하여 과도한 공임과 수리비용 청구로인하여 카히스토리에는 사고차량으로
 보여지는 경우가 간혹 있습니다. 이점 인지 하시고 차량구매는 보증진단서와
 중고차 성능점검기록부를 믿고 구매하시기를 당부 드립니다.



 /// 상품차량 전시장안내 & 영업시간안내 ///

 * 당사의 전시장은 대규모 지하전시장으로 모든상품차량을 실내에 전시하고있으며 광택&세차 후 바로 입고 
 됨으로써 항상 최상의 컨디션을 유지하고 있습니다.
 * 365일 정상영업합니다. 오전09시 부터 저녁 10시까지 고객님 편한 시간대에 "방문예약" 하시면 
 항시 실내에 전시되어있는 상품차량이기에 어떠한 외부적 요인에도 상관없이 쾌적하고 깔끔한 환경에서 
 밝은 조명아래 차량을 자세하게 보실수있어 고객님의 현명한 선택을 도와드릴것입니다.






 ㅁ 오시는길/주소 : 경기도 수원시 권선구 평동로 79번길 45(평동)

 319호,320호(SK V1 MOTORS)
 
 ` 차여사 ` 입니다.

 자가용 이용시 수원역 기준 3분 ~ 4분거리 입니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
K7 하이브리드
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (5,767)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
710만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
13건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
18%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.