엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41624914조회수 254찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
[차량상태최상][브라운시트][21년최저가]
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
GV803.0 디젤 AWD
연식
20/12식
연형정보
주행거리
178,707km
연료
디젤
차량번호
253어6762
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
49개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
빌트인 캠 패키지선택옵션설명 자세히보기 70만원
시그니쳐 디자인 셀렉션 I선택옵션설명 자세히보기 150만원
드라이빙 어시스턴스 패키지 Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 180만원
265/40 R22 미쉐린 타이어 및 스퍼터링 휠 190만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20261074258
교환
없음
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
총 1,190,910원 (2회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
설레임 오토모티브김아람매매
판매자 정보
판매중29판매완료156
경기 수원시 권선구
종사원증번호 gc23-03978상사/조합정보
★☆ 100%실차주(김아람본부장)
★☆ 100%실매물
★☆ 딜러수수료없는 최저금리할부
★☆ 최저 금리 리스

▼▼▼▼▼ 히든 혜택
현대캐피탈 200만원 이상 금융이용시 

- 중고차 성능보증 1개월+6개월연장
- 신차보증 종료후 6개개월 연장


★ 차량 출장 지원

- 서울경기 계약금 50만원

- 수도권외 지역 계약금 100만원

계약급임금시 전지역 차량 직접 끌고 가서 

고객님과 상담 도와드립니다 ~!!



-브라운시트
-신차급관리
-차량컨디션 최상
-22인치
-드라이빙1
-비흡연


▶ 파워트레인 및 성능 : 3.0 디젤 엔진, 8단 자동변속기, 프리뷰 전자제어 서스펜션, 전동식 파워 스티어링(R-MDPS), ISG 시스템, 통합 주행 모드
※ AWD(전자식 차동제한장치, 터레인 모드 포함) 

▶ 외관 : Full LED 헤드램프, LED 방향지시등, LED 주간전조등, Full LED 리어 콤비 램프, 265/55R19 피렐리 타이어 및 다이아몬드 컷팅 휠, 이중접합 차음 유리(앞면, 전체 도어), 자외선 차단 유리(앞면, 뒷면, 전체 도어), 아웃사이드 미러(로고 패턴 퍼들램프, 열선, 오토 언폴딩), 루프랙, 히든 타입 머플러(범퍼 일체형 듀얼 머플러 미적용)

▶ 내장 : 8인치 TFT LCD 클러스터, 전자식 변속 다이얼(SBW), 제네시스 통합 컨트롤러, 패들쉬프트, 하이패스 시스템, 프레임리스 룸미러(ECM), 블랙 하이그로시 내장재, 터치타입 공조 패널, 앰비언트 무드램프, 앞좌석 LED 풋램프

▶ 안전 : 10 에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드, 운전석 무릎, 앞좌석 센터 사이드, 앞 & 뒤 사이드, 전복 대응 커튼), 차체자세 제어기능, 경사로 밀림방지 기능, 개별 타이어 공기압 경보장치, 급제동 경보기능, 뒷좌석 센터 3점식 시트벨트, 뒷좌석 유아용 시트 고정장치, 고속도로 주행 보조, 스마트 크루즈 컨트롤(Stop & Go 포함), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤 (안전구간, 곡선로), 차로 유지 보조, 차로 이탈방지 보조, 진동경고 스티어링 휠, 하이빔 보조, 운전자 주의 경고, 전방 충돌방지 보조(차량, 보행자, 이륜차, 교차로 대향차), 후측방 충돌방지 보조, 후방 교차 충돌방지 보조, 후진 가이드 램프, 안전 하차 보조, 후석 승객 알림

▶ 편의 : 앞좌석 스마트폰 무선 충전, 버튼시동 & 스마트키, 제네시스 디지털 키, 터치타입 아웃사이드 도어핸들, 전자식 파워 차일드 락, 레인 센서, 열선 & 전동식 조절 스티어링 휠, 독립제어 풀오토 에어컨 (운전석 & 동승석 듀얼 풍향모드 제어, 후석 공조 전석 제어, 오토디포그, 외부공기 유입 방지 제어 포함), 공기 청정 시스템(미세먼지 센서, 엔진룸 프리필터), 조향 연동 후방 모니터, 전동식 파킹 브레이크(오토홀드 포함), 앞좌석 & 뒷좌석 파워 세이프티 윈도우, 주차 거리 경고(전방, 후방), 스마트 파워 테일게이트, 뒷좌석 수동식 도어커튼, 타이어 응급 처치 키트

▶ 시트 : 천연 가죽 시트, 운전석 전동시트(12방향, 럼버서포트 포함), 동승석 전동시트(12방향, 럼버서포트 포함), 동승석 워크인 디바이스, 운전석 자세 메모리 시스템(스마트 자세제어 시스템 포함), 앞좌석 통풍 & 열선 시트, 뒷좌석 열선 시트, 2열 4:2:4 원터치 폴딩, 2열 수동 슬라이딩 및 리클라이닝


▶ 인포테인먼트 : 제네시스 인포테인먼트 시스템(14.5인치 디스플레이, Genesis Connected Services, 폰 커넥티비티, 블루투스 핸즈프리, 제네시스 이, 발레모드), 내비게이션 자동 무선 업데이트, 9스피커, 앞좌석 & 뒷좌석 USB 단자





- 수원 오토컬렉션 설레임오토모티브 김아람 본부장 -

24시간 전화상담 가능합니다


찾아오시는길

수원시 권선구 권선로 341 수원오토컬렉션 주식회사 설레임오토모티브
209,210호 입니다 .
펼쳐보기
모델 리뷰
GV80
이런게 걱정되세요?
디젤 모델을 사고 싶은데..매물이 왜 적죠?
안전의 대명사 볼보 XC90과 비교한다면?
하차감은 수입 SUV가 더 낫지 않나요?
수리 및 점검은 전용 서비스센터에서만?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,399만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
45%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.