엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41412015조회수 773찜 3
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 렉스턴 스포츠디젤 2.2 4WD프레스티지
연식
22/07식
연형정보
주행거리
57,139km
연료
디젤
차량번호
807구4211
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
31개 옵션 모두보기
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026005554
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
1년4개월/42,861km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
친절한 중고차정종빈매매
판매자 정보
판매중25판매완료124
대구 동구 안심로59길 54
종사원증번호 19-053-00084상사/조합정보
▥ ▥ ▥ 친절한 중고차 일동 인사 말씀 ▥ ▥ ▥ 





정직과 친절을 최우선으로하는 친절한 중고차 국가공인진단평가사 정종빈입니다. 저희 친절한 중고차는 제가판매하는중고차와함께 신뢰를 판매합니다.

친절한 중고차는 고객님께 늘믿음으로 다가가겠습니다.그리고 정직하고 친절하겠습니다.!!!!!!
 저는 25년간 중고차일을 해오면서 제가그간해온 중고차의 구입 정비 노하우를 제가파는 중고차에 실어 판매하겠습니다.



 ○〓〓〓〓〓〓〓〓○ 친절한 중고차○〓〓〓〓〓〓〓〓○ 




★ 국가공인진단평가사가 직접 시운전하여 이상발견시 정비한차량만판매합니다.

★성능기록부 !!! 제가 판매하는 차량은 100% 공개합니다.

★ 모든 차량 시운전서비스 제공합니다.

★ 중고차청정지역 대구경북에는 허위매물이 없으며 특히 저희 친절한 중고차는 언제든지 안심하시고 구입하실수 있습니다.

 

 ▥ 이 차 의 설 명 ▥


◈차종년식및형식: 소형화물 2022년 07월 26일등록 

◈ 차 량 명: 렉스턴스포츠 2.2 4WD 프레스티지 
 
◈배기량 2.2

◈ 실 주행거리 57139 km (100%실주행거리임법적보장) !!!

◈이차의 연료. 디젤

◈ 출고시 공인연비--리터당 10.4km

◈이차의편리한옵션- 
 
네비게이션 후방카메라 열선시트 스마트키 추가옵션 싱글스마트키 9인치네비게이션

◈ 정말 자신있게 적극 추천 권장하는 상태 특 A급 100% 무사고 렉스턴스포츠 차량입니다 !! 

◈내가타본 이차의 장점-- 차상태는 너무좋습니다. 제가직접 시운전및 주행테스트해보니 차량하체랑 밋션이 너무좋습니다.
 차주가 그간 잘관리한 차량입니다. 무사고차량입니다.
 상사입고후 하체점검및 경정비 완료하였습니다. 

 

●변속기--편리한 자동변속기 모델 입니다. 
 
 
 
 
 
 ● 광택 실내세차 엔진룸세척까지 전상품화과정을거쳐정말 깨끗합니다.




●경정비는 물론 소모품까지 점검하였습니다.
 └ 점 검 결 과 : 이 상 無!
 └ 시운전결과 : 동력계통 하부. 조향장치등 모든 부분에서 흡잡을때 하나없이 완벽하였습니다.
 기타 소모품도 우수하며 모든 옵션장치들도 정상작동됨을 확인하였습니다.


 
● -대차도 가능합니다- ( 대차환영 ) (대차환영) (대차환영) (대차환영) (대차환영) (대차환영) (대차환영)




 [][][][][][] 친절한 중고차 고객만족 서비스 [][][][][][]

*자동차보험 비교견적서비스 제공
*썬팅(틴팅) 일반필름 프리미엄필름 상사공급가 제공
*신품타이어 교환 협력업체 공급가 제공
*네비게이션.블랙박스 후방카메라 후방감지기 상사공급가 제공
*경정비업체 카센타 대구 경북권 협력업체 우수업체연결
*스크레치 접촉사고나 차량사고시 1급정비공장 무료견인서비스 제공 우수정비공장연결
*렌터카업체 우수협력사 고객연결 서비스
*실내스크레치 탈색시 실내복원업체 방문수리 연결서비스
*찌그러진곳 덴트 복원 업체 상사공급가 연결서비스
*교통사고시 무료 법률자문변호사 손해사정인 연결 서비스




 *** 친절한 중고차 전국 출장판매 서비스 ****

바쁘신 직장근무와 먼지방거주 여러가지 여건이안되셔서 방문판매가 어려우실때 저희친절한 중고차의( 전국 출장판매 서비스)를
이용하시면 됩니다.
*계약금10만원30만원 또는 차량에따라 다른 입금시 고객님이 원하시는 시간과장소를 말씀해주시면 저희가 구매하실차량을몰고 찾아뵙겠습니다.
현장에서 차량계약이 완료되면 구입하신차량을인도해드리고 차량매매에관한 절차를 마무리합니다.
출장판매율이 약50%이상이며 계약성사율이95% 이상입니다.
정직 신용 박리다매 판매로 인해 계약 성사율이 더욱늘고 있습니다.
남녀노소모든 분들 직장인그리고 타지역에거주하시는분들부담없이 전화 주세요..
(치역에따른 별도 출장비발생할수있습니다.)


 에필로그
출장판매를 가서 손님과 시운전및 차량설명을 드리고 매매가 이루어지고 시간이 식사시간이면 저는꼭 고객님과 식사를 합니다.!
많은 차들중에서 제가 가진 차량을 구매해주신 고객님이 감사하기도하고 차량을 사셔서 기뻐하시는 얼굴보면서 저는보람을느낍니다.
며칠전 진주ㅁ농협에근무하시는 고객님과 차판매후 칼국수식사 나누면서 이런저런 세상사는 이야기 나눈기억이 남습니다.
식사후 진주역에 바래다주시면서 잘가라는 인사와 기뻐하시는 그환한 미소를 잊지않겠습니다.
저에게 차를 사신분이나 다른차를사신분들모두 안전운행 하시고 행복 하세요.!!



 [][][][][][] 제 휴 금 융 서비스 [][][][][][]

*** 할부금리 비교 ---최저금리로 상담받으세요 저희상사는 최우수 가맹점으로 타사에 비해 최저금리임을 자부합니다...

*** 모든캐피탈및 신한은행(은행권)가맹점 입니다...

*** 차량대금+등록비용+보험료+부대비용 전액 할부가능지원약속드립니다.....

*** 만20세 이상 누구나 돈 한푼없이 전액 할부지원....

*** 무료보험견적서비스(전보험사 비교견적) 및 보험료할인서비스...
 



 ▥ 친절한 중고차 전시 장 위 치 ▥

 ☞ 반야월이나 각산역지하철 나오셔서 전화주시면 친절히 안내해 드립니다.

 ※ 도로명주소

 → 대구광역시 동구 안심로59길54 (각산동292-1번지) 신라매매단지 4번출입구 친절한 중고차 입니다.!! 고객주차장은 3번출구입니다.


 ※ 지번

 대구광역시 동구 각산동 292-1번지 신라매매단지 4번출입구내 친절한 중고차
 
 위 차량은 다른차주분이쓰시던 중고차량입니다. 상사입고후 상품화하였으나 혹시중고제품에 민감하시거나 예민하신분은 고민해보시고 구입문의 바랍니다.



 끝까지 읽어 주셔서 감사 드립니다. 감사인사 꾸뻑~~~~~~♪
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 렉스턴 스포츠
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (4,512)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,209만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
67%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.