엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41554224조회수 2,412찜 23
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
K7 프리미어2.5 GDI 노블레스
연식
19/08식 (20년형)
연형정보
주행거리
63,791km
연료
가솔린
차량번호
213부1100
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
48개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
드라이브 와이즈선택옵션설명 자세히보기 59만원
컴포트선택옵션설명 자세히보기 88만원
모니터링 팩선택옵션설명 자세히보기 113만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026028460
교환
6
판금
2
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 569,758원 (1회)
타차 가해
총 5,804,830원 (5회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주)명진모터스김주영매매
판매자 정보
판매중51판매완료295
경기 부천시 원미구 신상로 25
종사원증번호 GG24-00681상사/조합정보
안녕하세요 부천 DY카랜드매매단지 2층에 위치한 명진모터스 12년 경력의 김주영 팀장입니다

차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다.


◆◆◆◆◆ 믿음! 정직! 신뢰! ◆◆◆◆◆

우선 제 글을 읽어주셔서 감사합니다

제가 이일을 시작하게된 계기 및 마인드 설명 드리고싶어서 남기게되었습니다.

저는 24살이라는 많으면 많은나이 어리다면 어리다는 나이에 저를 포함한 와이프와 장모님 처남2명을 책임지게되는 그런 한가정의 가장이되어

가족을 지키기위해 시작한일이 돈을 많이 벌수있다하여 속다시피?한 일이 중고차라는 일이었습니다. 

처음 처음시작한 당시에는 연령대가 다들 높으셨기?문에 어린나이인 청년은 거의없다시피하였기에 일을하면서도 모든 잡일과 눈치밥을 먹고 

심지어 저의 수당도 못받은적도 많고 하였지만 그래도 제가 지켜야될 가족을 생각하며 이악물며 버텨왔습니다. 

제가 7년이라는 시간을 버틸수있었던것은 저는 다른딜러과 다른 저만의 영업방침을 새우고 거래를하였습니다 

다른딜러분들처럼 중고차거래는 1회성이니까 비싸게팔고 싸게 사오자 라는 거래방식을 대부분하시는데 저는 그런거래방식보다는 

◆◆◆◆◆최고가매입 최저가 판매◆◆◆◆◆를해서 다른딜러에 비교해서는 제가 버는 마진이 현저히 적더라도 발로 더많이 뛰어서

남들보다 일을더해서 더많은 고객님들과 인연을맺자 그리고 저와 인연을 맺은 고객님이 자동차하면 !!!박성훈!!!이라는 사람에게

맡기면된다라는 인식을 심어드리기위한◆◆◆◆◆최고가매입 최저가 판매◆◆◆◆◆ 거래방식을 실천해왔습니다 

그러다 보니 저와인연 맺으셨던 고객님들께서 지인분들도 소개를해주시다보니 험난한 이중고차 바닥에서 7년이라는 시간을 버틸수있었습니다.

저는 팔고땡? 하는 생각을 먹고 고객님께 접근하는 방식이 아닌 1번 인연을 맺고 거래한 고객님은 또다른 나의가족이다라는 신경 바짝쓰자.

라는 마음을 항상 가슴에 새기며 여지껏 7년을 달려왔고 그 마음으로 차량을 추천해 드리며 자동차를 팔고 있습니다.^^

불법영업,허위매물에 피해입으신분들도 언제든 연락주세요 제가 해결해드릴게요~!!

◆◆◆◆◆24시 항시 대기중이니 언제든지 부담없이 편히 연락주세요^^◆◆◆◆◆ 

너무 두서없이쓴 형편없는 글이지만 읽어주셔서 감사합니다

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓▶김주영 팀장이 고객님들께 약속드립니다◀〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

① 제가 광고하는 차량은 100% 실매물입니다. 혹시 광고에없는 차량을 찾는분들도 연락주세요 바로 수배해드리겠습니다.
 (사실 광고못올린차량도 몇백대 대기중이에요 ㅎㅎ;;)

② 제이름 석자 저의 자녀를 걸고 절대 허위광고를 하지 않습니다. 허위매물일 경우 차량 금액 또는 계약금의 20배를 보상해드리겠습니다.

③ 엔진 미션 1개월 2000km 보증해드립니다.

④ 저에게 맡겨주시면 자동차 사고유무, 엔진상태, 성능상태를 누구보다도 더 확실하게 보장할 수 있습니다.

⑤ 제가 올리는 성능기록지는 국가에서 지정해준 성능점검장에서 성능점검 받은차량입니다.

⑥ 종사원증 취득한 정식 딜러 확인시켜드립니다.

⑦ 차량 출고 후에도 평생 또다른 가족이라고 생각하겠습니다.

⑧ 여러차를 고민중이시라면 쉽게 비교해보실 수 있게 비교매물 선정에 도움드리겠습니다.

⑨ 내 가족이 탄다는 마음으로 믿음있게 정직하게 신뢰가 가게 판매하겠습니다.

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

☎문의방법

▶ ◆◆◆◆◆24대기중이니◆◆◆◆◆ 언제든 부담가지지 마시고 편안하게 연락주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다. 
 
 혹여나 전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 확인 후 전화드리겠습니다.

▶ 현 매물을 보시고 마음에 들면 전국 어디든지 출장 판매도 가능하니 주저하지 마시고 저와 상담 부탁드립니다.

▶ 추가적으로 차량 시승도 가능하며 정비 업소에서 차량 상태 확인도 가능합니다.

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

※안내사항

▶전화만으로도 할부여부 확인 가능하며 보험 가입 후 당일 출고 가능 합니다.

▶ 어떤 차량이든 직접 보고, 시승 후 결정하시는 것이 가장 추천드리며 올바른 방법입니다. 

▶ 세상에 싸고 좋은 차는 없습니다. 만일 있다고해도 차후 수리비가 많이들어가서 결국 차를 잘못샀다고 생각하실거라고 생각합니다.
 좋은 차는 비싸기 마련입니다. 하지만 고객님의 입장을 생각하며 최선을 다해 멋진 환경에맞는 차량을 추천해드리겠습니다.

▶ 여러 차를 고민 중이시라면 쉽게 비교해 보실 수 있게 비교 매물 선정해드리니 언제든 연락주세요.
펼쳐보기
모델 리뷰
K7 프리미어
이런게 걱정되세요?
2세대 모델이면 옵션이 부족하진 않나요?
유독 렌트 이력이 많네요?
2.5 모델은 이슈가 있지 않았나요?
K5에서 넘어가기에 충분한 가치가 있을까요
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,450만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
6건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
39%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.