엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41397507조회수 1,614찜 8
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
코란도 투리스모4WD RX 9인승
연식
18/02식
연형정보
주행거리
115,309km
연료
디젤
차량번호
45가1490
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
35개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
235/60R18 스퍼터링 휠 & 타이어 60만원
7인치 내비게이션 & 후방 카메라선택옵션설명 자세히보기 60만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026005818
교환
3
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 7,244,183원 (2회)
타차 가해
총 1,048,674원 (2회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
오토피아이경희매매
판매자 정보
판매중4판매완료16
인천 서구
종사원증번호 IM2400197상사/조합정보
4인승 구조변경 완료, 1,2열 전좌석 리무진시트 작업 (200만원), 17.3인치 Full HD 전동 천장형 모니터 설치 (110만원), 입고후 18인치 휠 4짝모두 복원+블랙컬러 도색(실기스 1도없는 완벽한상태)를 자랑하는 극강의 상품성과 편의성을 자랑하는 차량입니다. 70여가지 안전및 기술항목을 꼼꼼히 점검한 "성능점검 기록부" 발부, 2달 4000km 진단보증 무상수리 가능하신 차량이며 엔진, 미션오일, 배터리, 냉각수, 브레이크 라이닝, 공기압 등... 주요소모품에 대한 점검을 완료한 "정비 완료" 차량임을 강조드립니다. 
차량 시승은 물론 정비업소에서 차량상태 확인도 가능하십니다.

▶안녕하세요. 오토피아 자동차매매상사 이경희 실장입니다.

엔카에 제 이름으로 올리는 차량은 모두 제가 직접 매입한 차량이라는 점 약속드립니다

 ▶차주에게 직접 구매하시게되면 딜러 수수료가 발생하지 않는점 꼭 기억해 주세요.

 ▶ 전액까지 대출 가능하시니 언제든 문의주세요

 ▶지금 고객님께서 보시는 차량은 인천 서구 엠파크 타워 실내전시장에 전시중인 실매물임을 약속드리며 추가 사진이나 동영상 원하시면 언제든 연락주세요.

 ----차량설명---

본 차량은 경기도 분당에서 제가 직접 깐깐하게 검수후 매입해서 직접 운전하여 가져온 차량입니다. 직접 운전하며 정체구간 고속구간 등 모든 상황에서의 차량 컨디션을 면밀히 체크했습니다.

-주행거리 : 연식대비 적절한 115,309km 입니다. 전 차주께서 워낙 꼼꼼히 잘 관리해주신 덕분에 엔진상태, 변속기상태등 A급으로 관리되어있습니다. 저희 엠파크 타워는 시운전 해보시기 최적의 구조이므로 반드시 시운전 강추드립니다. 

▶옵션
전방카메라, 후방카메라, 열선시트(사제 2열 열선시트포함),통풍시트, 핸들열선, 루프랙, 하이패스, 네비 ,ABS,TCS, ESC, 타이어공기압센서.. 등 코란투리스모 최고급 사양인 RX 등급답게 풍부한 옵션이 장 착되어 있습니다.

▶차량의 특징
4인승 구조변경 완료된 차량입니다. 5150mm 의 거대한 차체에서 3,4열을 탈거하여 광활한 실내공간을 이용하실수 있습니다. 매트를 깔고 차박용으로 쓰실수도 있고, 자전거 4대를 동시에싣고 가족여행을 가실수도있는등 다양한 용도로 쓰실수 있습니다. 1,2열 모두 고급 가죽 리무진 시트로 개조되어 2열에서 의자를 뒤로 제끼시면 편안하게 누운자세로, 천장에 설치된 17,3인치 Full HD 모니터로 영화나 스마트폰 영상을 보실수있는 고객님만의 개인영화관으로 변신합니다. 입고후 흰색 바디에 어울리는 블랙휠로 복원 도색하여 실기스 하나없는 완벽한 상태여서 그 멋스러움은 직접 보시면 만족하실수 밖에 없으실것입니다. 물론 당연하게도 엔진, 미션등 차량상태는 매우 우수합니다. 차량에 이렇게 많은 투자를 전차주님께서 하셨다는것은 당연히 차량성능 자체에대한 관리도 엄청 깐깐하게 하셨다는 반증일 것입니다. 
방문해주셔서 시운전 해보시면 엔진상태, 미션상태, 진동, 소음, 외관, 내관, 시트가죽상태 모두 특A급 상태를 유지하고있다는점 확인 가능하십니다. 전 차주께서 각종 오일류 교환 + 소모품관리를 꾸준히 잘해오셨고 이번에 신차를 구입하시면서 저에게 판매하셨습니다. 전 차주님께서 잔고장없이 편안하게 운행하셨던것처럼 이 차를 선택해주실 고객님에게도 잔고장없고 연비좋은 친구같은 차량이 되어줄것입니다.

 ▶문의방법

-연락주시면 친절하고 상세하게 설명드리겠습니다. 

-차량 시승은 물론 정비업소에서 차량상태 확인도 가능하십니다.

- 전액 또는 부분 대출을 통한 차량구매도 물론 가능하십니다.

 -오시는 길 : 인천지하철 2호선 석남역(거북시장)하차, 택시타시면 기본요금 소요됩니다. 동인천역하차 북광장으로 나오셔셔 22번, 112번 타시면 15분 소요됩니다
펼쳐보기
모델 리뷰
코란도 투리스모
이런게 걱정되세요?
11인승은 속도제한이 걸리나요?
9인승과 11인승 간에 고민입니다.
고속도로 버스전용차로 탈 수 있어요?
카니발 대비 어떤 점이 좋을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,358만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
4건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
37%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.