엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41615901조회수 290찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
K93.3 GDI RVIP
연식
13/11식 (14년형)
연형정보
주행거리
146,186km
연료
가솔린
차량번호
23가7342
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
50개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
어드밴스드 스마트 크루즈 컨트롤(ASCC) + 차량통합제어 시스템(AVSM) 148만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 3012043122
교환
2
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 7,172,459원 (6회)
타차 가해
총 3,384,405원 (3회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
월드카모터스김현국매매
판매자 정보
판매중19판매완료85
부산 사상구
종사원증번호 12-051-27873상사/조합정보
●○안녕하세요. 제 차량에 관심을 가져 주셔서 대단히 감사합니다.

●○"월드카모터스"대표 김현국 입니다 

●○저와의 직접적인 전화를 주셔야 최적의 금액+조건으로 차량 구입이 가능합니다.

●○방문 전 전화 주시면 기다리시지 않고 차량 바로 보실 수 있습니다.

●○고객분들께 이 차량에 대한 충분한 정보를 전달드리기 위해서 세세한 설명과 객관적 정보 공개 약속드립니다.

●○상담가능 시간은 제가 전화를 받는 한 24시간 입니다. (채팅 및 문자 문의도 성심껏 답변드리겠습니다.)

●○저는 중고차를 구매하는 가장 큰 이유가 "알뜰하고 합리적인 소비"를 하기 위함이라 생각합니다.

●○저는 고객분들께서 스마트 하고 합리적인 선택을 하실 수 있도록 노력하겠습니다.

●○꼭 한번 끝까지 읽어봐 주시길 부탁드립니다 ^^

●○모든 차량 대차매입거래 가능합니다. 간편히 타시던 차량 타고 오셔서 대차 하실 수 있도록 최고가 매입은 물론 경매플랫폼 XX딜러/XX경매 등 견적 최대한 맞춰 편리함 약속드리겠습니다.

●○부산광역시 사상구 학감대로 248 신사상 자동차매매단지 8호 월드카모터스


●○엔카 보증차량의 특징
-엔카진단 차량은 허위매물과 미끼광고가 있을 수 없습니다.^^
-엔카진단 차량은 차량에 대한 정보가 틀릴 수 없습니다.^^
-엔카진단 차량은 차량 사고유무를 속일 수 없습니다.^^

-100% 실제 판매하는 차량만을 광고 등록하고 있습니다.

●○너무나 좋은 차량인데 글로 100% 전달드리긴 힘들어요.
추가적인 자세한 문의 사항은 연락주시면 친절히 답변 드리겠습니다.
실제로 보시면 가장 좋습니다!!!


●○저희 매장에 방문 하신 후 실물을 보시면 정말 마음에 쏙 드실 차량이며, 차라리 다른 매장 차량들을 많이 보시고 오신다고 가정 하였을 시, 더욱 자신감이 배가 되는 차량이라 말씀 드릴 수 있겠습니다. 귀한 시간 내시어 방문 하시는 만큼 본 차량의 시동만 한번 걸어보셔도 차량의 우수한 컨디션을 단번에 알아보실 수 있습니다.

●○언제든지 편하게 문의 주시면 완벽한 금융지식과 차량지식을 바탕으로 정확하고 친절한 상담 드리겠습니다.


▶▶판매자의 약속◀◀

-100% 실매물만을 고집하겠습니다. (원하실 경우 인증샥 및 영상통화 가능)
-자동차관리법 제58조 1항에 의한 중고차 성능점검 기록부를 반드시 첨부하여 드리겠습니다.
-자동차 등록규칙 제 33조 2항에 의한 관인 계약서를 작성해 법적인 보호를 받을 수 있게 해드리겠습니다.


▶▶홈투홈 서비스◀◀

기본적으로 저희 매장에 방문하시어 실제 차량 확인 후 계약 진행합니다. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
누구보다 차를 좋아하고 사랑하는 월드카모터스 대표 김현국입니다.
그렇기에 누구보다 전문적이라고 자신 합니다!
저는 20대 초중반에 시작하여 현재 30년째 중고차 업을 하고 있습니다.
처음 이 업을 시작했을 때 우여곡절이 참 많았지만, 정말 하고 싶었던 일에 대한 열정으로 지금까지 일을 하고 있습니다. 누구보다 차에 진심이라 자부합니다. 전반적인 차에 상태에 대해 파악하고 정확한 정보와 저의 경험, 지식을 바탕으로 고객님께서 합리적인 차량, 정말 원하시던 차량 구할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 그 이후에 일어나는 사후관리에 대해서도 끝까지 책임지겠습니다.


▶이모든 일은 제가 직접 거래◀
100% 제가 매입한 차량만 판매하므로 중간 마진 없는 거품제로 가격입니다.
그 누구도 이 차량에 대해서는 저보다 저렴한 가격으로 판매할 수 없습니다.
추가적으로 허위매물, 침수차, 전손차 등등 있을 수 없는 일이며 보증해드릴 수 있습니다.

▶정보 정확성◀
저는 정보가 불분명한 차량은 매입하지 않습니다.
(보험사, 정비공장 등 일절 거래하지 않습니다)
제3자가 아닌 실제 차주와 직접 거래 함으로 과거 정비. 사고 유무 등 최대한 차량에 대한 전반적인 상태를 파악하고 정확하게 고지하려고 노력하고 있습니다.
이와 다를 시 차량 전액환불을 약속 드립니다.(계약서 특약 작성)

▶계약 후 조치 걱정 NO◀
저희 업체는 계약후 A/S때문에 서로 얼굴 붉히기 보다는 사전 조치를 원칙으로 합니다. 입고전 제가 직접 시운전 하여 문제점을 파악하고 수리하고 (나름 예민한 전문가 입니다.^^) 
(사)한국자동차진단보증협회를 통하여 더욱더 객관적인 차량 상태를 확인 합니다.
때문에 계약 후 발생 할 수 있는 A/S부분은 손에 꼽을 정도로 적습니다.
그 또한 보증보험 가입을 통하여 전국 A/S망을 갖추고 있기 때문에 차량 문제 발생 시 가까운 보증보험 제휴업체에서 진단 및 조치를 받으실 수 있기에 큰 염려 안하셔도 좋습니다.


▶당부드리는말◀

사고차량/침수차량/허위매물의 표적은 싼차만 고집하시는 분들입니다.
싸고 좋은 차량은 절대적으로 존재할 수 없습니다.
중고차 업계가 예전과 비교하여 투명해지고 객관적 정보 고지를 의무화하고 있지만 아직까지도 중고차거래는 개인거래, 매매업자 거래 구분없이 매수인, 매도인의 정보의 차이있는 불평등 거래로 이루어지고 있습니다. 
물론 제 차랑들이 100% 무사고, 최상의 성능을 사진 차량 일 수는 없지만 
속지않고 정확하고 객관적인 정보속에 본인의 판단으로 선택하시는게 가장 중요합니다.
보통 후회하시는 분들은 보면 불평등한 정보속에 구매후 몰랐던 이면의 문제 때문입니다.
그 이면의 문제가 크고 작건 속고 구매했다는 배신감이 가장 클 것입니다.
정확하고 솔직한 정보 제공과 고지로 정보의 객관성, 평등함 약속드리겠습니다.

-이상입니다.-
펼쳐보기
모델 리뷰
K9
이런게 걱정되세요?
사륜구동 모델은 없나요?
3.3은 힘이 모자라지 않을까요?
중고차 시세가 이상할 만큼 낮은데.
기름은 많이 먹겠죠?
무상 AS는 언제까지인가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
840만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
9건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
13%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.