엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41286160조회수 538찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
NO PAINT TAX100%
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 SM61.3 TCe 필
연식
23/11식 (24년형)
연형정보
주행거리
19,549km
연료
가솔린
차량번호
299거7201
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
40개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
컴포트 패키지선택옵션설명 자세히보기 64만원
드라이빙 어시스트 패키지Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 79만원
EASY CONNECT 패키지Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 119만원
이 차를 추천하는 이유더보기
알찬 옵션들이 들어가 아주 만족스러울거라 생각되는 차량이네요! 추가 옵견 보시다시피 스마트한 드라이빙을 선사해주는 것은 물론 쾌적함과 편의성까지 갖췄어요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20260105
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 579,194원 (1회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
부성자동차상사조원규매매
판매자 정보
판매중14판매완료45
대구 달서구 문화회관10길 55
종사원증번호 DG15-00855상사/조합정보
안녕하세요. 중고차 전문딜러 부성자동차상사 조원규 상무입니다. 
차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다. 
현재 고객님께서 보시고있는 차량은 100% 실매물임을 이름을 걸고 약속드립니다. 



▶차량설명 
-사고여부 : 완전무사고 차량입니다. (단순교환도없는차량입니다..)
-차 종 : 르노코리아 SM-6 1.3 필 오토 사양입니다..
-연 식 : 2023년 11월 (2024년형식)
-색 상 : 인기있는 쥐색입니다. 
-주행거리 : 19,000km (1인신조차이며,엔진및미션관리상태최상인차량입니다..)
-내 / 외관 : 실내와 실외가 깨끗합니다. 신차와동일한컨디션
-관리상태 : 모든 정비를 마친 상태입니다. 타이어상태90%이상입니다.. 

▶옵션사항 
-● 파워트레인 : TCe 260(터보 직분사 가솔린)엔진, 게트락 7단 EDC 변속기(습식), 오토 스탑/스타트 시스템, 에코 모드

● 안전 : 차선이탈경보/차선이탈방지보조, 오토매틱하이빔, 앞좌석 에어백(운전석/동승석 듀얼 스테이지 스마트 에어백 시스템), 사이드(앞)/커튼 에어백, 차체자세 제어장치(ESC), 경사로 밀림방지장치(HSA), 타이어 공기압 자동감지 시스템(TPMS), EBD-ABS(BAS내장), 급제동 경보 시스템(ESS), 운전피로도 경보, 전/후륜 디스크 브레이크(전륜 벤틸레이티드), 충돌감지 도어록 해제장치, 차속감응 오토도어록, 앞좌석 3점식 시트벨트(듀얼 프리텐셔너/로드리미터/리마인드 경고기능/높이 조절 장치 포함), 뒷좌석 3점식 시트벨트(리마인드 경고 기능), ISOFIX 유아용 시트 고정 장치

● 외관 : LED PURE VISION 헤드램프, Full LED 리어콤비네이션램프(크롬 가니시 포함), 다이내믹턴 시그널(전방/후방), LED 주간 주행등, LED 방향 지시등, LED 보조 제동등, LED 방향지시등 일체형 아웃사이드 미러, 바디컬러 아웃사이드 도어 핸들, 17" 투톤 알로이 휠 & 225/55R17 타이어, 크롬 라디에이터 그릴, 비노출형 머플러, 차음 윈드 쉴드 글라스, 트윈 머플러 데코 피니셔

● 내장 : 7" 컬러 TFT LCD 클러스터, 앰비언트 라이트, 블랙 인테리어, 블랙 인조가죽시트, 가죽 스티어링휠(열선포함), 맵 램프, 뒷좌석 퍼스널램프(좌/우), 운전석/동승석 선바이저(거울/조명 포함), 뒷좌석 시트 일체형 헤드레스트

● 편의 : 인텔리전트 스마트 카드 시스템(버튼시동/오토클로징&오프닝/리퀘스트 버튼), 운전석 파워시트, 전자식 파킹 브레이크, 오토 홀드, 후방 카메라, 주차보조(전방/후방경보), Multi-Sense(드라이빙 모드 통합 제어 시스템), 하이패스 시스템, 전자식 룸미러, 크루즈 컨트롤/스피드 리미터, 랙구동형 전자식 파워스티어링(R-EPS), 오토라이팅 헤드램프, 레인센싱 와이퍼, 아웃사이드 미러(전동조절/자동접이/열선 포함), 앞좌석 원터치 세이프티 파워 윈도우, 앞좌석 열선시트, 원터치 트리플 턴 시그널, 수동식틸트/텔레스코픽 스티어링 휠, 전자식 트렁크/연료주입구 열림장치, 트립컴퓨터, 타이어 리페어 키트

● 멀티미디어 : 7" 디스플레이 오디오(정전식 터치 스크린, 애플 카플레이/구글안드로이드 오토 지원), ARKAMYS® 3D 사운드 시스템(8 스피커), 샤크안테나, 2포트 USB(iPod)단자, 블루투스 핸즈프리(오디오 스트리밍 기능), 스티어링 휠 오디오 리모컨

● 공조시스템 : 좌/우 독립 풀오토 에어컨, 초미세먼지 고효율 필터, 리어 에어 벤트
추가옵션: 드라이빙 어시스트 패키지Ⅰ - 고속화 도로 및 정체구간 주행보조 + 긴급제동 보조(차량/보행자/자전거탑승자 감지) + 차간거리 경보 + 사각지대 경보 + 후방 교차충돌 경보 + 주차 조향 보조 + 360° 주차 보조(전방/측방/후방 경보)
-EASY CONNECT 1.2 패키지Ⅰ - EASY CONNECT 1.2 9.3” 내비게이션(원격시동/공조, 인이먼트 및 어시스트 콜, 무선 애플 카 플레이 & 구글 안드로이드 오토, 무선 소프트웨어 업데이트(OTA) 포함)
-컴포트 패키지 - 고급형 블랙 인조 가죽시트 + 앞좌석 통풍시트 + 운전석 이지 액세스 + 동승석 파워시트(이지 액세스 포함) + 뒷좌석 분리형 헤드레스트 + 뒷좌석 암레스트(스키스루 포함)


▶문의방법 
-연락주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다. 전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 확인후 전화드리겠습니다. 
-차량은 대구 달서구에서 보실 수 있어요. 
-가격은 절충이 가능합니다. 
-차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다. 
-현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며, 대출을 통한 차량구매도 가능합니다. 

-오시는 길 : 지하철 이용하시면 2호선 대구 용산역에서 택시로3분거리입니다...
-상담 전화 : ☎ 부성자동차상사 조원규 상무
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 SM6
이런게 걱정되세요?
가족용차로 괜찮을까요?
안전장비는 어때요?
TCe260은 느리지 않을까요?
르노삼성은 정비가 별로라던데
보증기간은 어떻게 되나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,030만원(계약중)
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
44%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.