엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41601393조회수 344찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
용도이력 없는 1인차주~풀옵션~입고후 정비완료~휠복원완료~미세누유없슴~
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G803.8 GDI AWD파이니스트
연식
17/12식 (18년형)
연형정보
주행거리
191,358km
연료
가솔린
차량번호
37조2026
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
57개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
파노라마 선루프 120만원
이 차를 추천하는 이유더보기
파이니스트 등급으로 풍부한 옵션은 물론 휠 네짝 복원으로 너무나 깨끗한 상태이며 차량 매입 후 점검을 거쳐 정비까지 완료를 하니 믿음이 가는 차량이네요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202603009761
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,368,660원 (2회)
타차 가해
총 484,960원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
우정모터스이종화매매
판매자 정보
판매중11판매완료66
대구 북구
종사원증번호 dg19-00925상사/조합정보
♥♡ 제차에 관심을 주셔서 진심으로 감사합니다 우정모터스 이종화입니다 ♡♥


☞☞☞저는 소비자분들께서 타시는 차량도 다른 판매자보다 10만원이라도 더 측정해서 안내를 해드리고 있습니당~~^^!

☞☞☞저희매장은 할부 전문 매장으로써 모든 캐피탈사와 협약이 체결되어있습니다.. 공신력있는 할부회사가 단지내에도 있으며

임원들께서 직접상담해드리며 오직 중고차판매만을 목적으로 진행을 도와 드리기에 최저금리를 안내받으실수 있을겁니다~~~^^


◈◈카 히 스 토 리◈◈
◈◈차량이름 : G80 3.8 가솔린 AWD 파이니스트

◈◈최초 등록일(차량 년식) : 2017년 12월 08일

◈◈공인연비 : 가솔린 ( 연비 : 8.2 KM / 1 L )

◈◈차량색상 : 쥐색

◈◈차량사고유무 : 무사고 차량이며 조수석 앞휀다 단순교환

참고사항으로 보험이력에 내차피해나, 타차 피해가 있더라도 성능점검부에 외판(x)과 ,주요골격에 체크(X)가 되어 있지 않으면,

앞,뒤 범퍼 교환이나.라이트,사이드미러,혹은! 단순도색으로 보시면 됩니다♥♡♥♡( 한국 성능 보증원 인증서 발급 )

◈◈이차량만의 옵션◈◈
풀옵션 입니다 ▶ 파노라마 썬루프 : 1,200,000 ▶ 3.8 프레스티지 기본 사양 외 

럭셔리 스웨이드 내장재(헤드라이닝, 필라 트림 등), 오픈포어 리얼 우드 내장재, 고급 내장재(암레스트 천연가죽 감싸기 등), 

인사이드 핸들 무드 램프, 도어스커프 램프(앞도어), 뒷좌석 화장거울(파노라마 썬루프 선택 시 미적용), 주차 보조(평행, 직각후진), 

프라임 나파 가죽 시트(파이핑 적용), 뒷좌석 전동시트(6:4분할, 스키쓰루 미적용), 뒷좌석 냉난방 통풍시트, 뒷좌석 듀얼 모니터, 

뒷좌석 USB 단자(충전, 데이터 리딩 기능

◈◈부가적 차량 설명◈◈
@@@이번에 열심히 정비를하여 고객님의 안전을 책임질 차량은 G80 3.8 가솔린 AWD 파이니스트입니다.

이차량은 모든옵션이 장착된 차량으로써 타차량과 비교불가이며 용도이력 없는 순수 개인차량으로써 80년생 고객님이 

신차 출고 후 지금까지 운행한 차량으로써 카드키 포함 키수량 3개의 구매 후 기름만 넣고 운행하시면 되는 차량입니다

사진에서 보시면 정비내역 직접 눈으로 확인하실 수 있습니다~~~^^


입고 후 무엇이 부족할까 고민을 했습니다~~ 풀옵션이다보니 내가 이차를 구매한다고 생각하고 점검 및 정비를 완료했습니다

첫번째로 휠네짝 복원 완료했습니다~~ 기스 하나도 없고 그냥 새것이라고 생각하시면 될거 같습니다~~

그리고나서 지정정비 업체에 차량입고 꼼꼼히 점검을 했습니다~~~ 밸브바킹 교체 완료~~ 워터펌프 및 부동액 교체 완료 했습니다

하부는 고무 및 활대링크 교환 했습니다~~ 주행중 하체에서 올라오는 잡소리 1도 없습니다~~~


그리고 나서 까다롭기로 소문난 성능점검장에 차량을 입고 점검을 마무리 지었습니다~~ 이모든 정비를 하다보니 당연히 미세누유

없는 성능점검지 발급받았습니다~~


이차량의 부연설명은 오히려 이차량의 값어치를 떨어지게 하는거라 생각합니다~~~

한줄로 말씀드리겠습니다~~~

용도이력 없고 한분이 운행한 입고 후 점검 및 정비 까지 완료한 키수량 3개의 미세누유 일절없는 완전 풀옵션 차량입니다

키수량을 강조하는 이유는 제가 많은 차량을 판매하지 않았지만 보조키를 관리한다는것은 바꾸어 말씀드리면 정비를 꼼꼼히 하는 

고객님이 대부분이었으며 판매 후 구매고객님의 만족도가 상당히 높았습니다~~


꼭 시운전 해보시고 구매 결정하시구요 만약 부족한 부분이 있으면 제가 금전적으로나 수리적으로나 고객님의 요구조건을 만족시켜

드리는~~품질 만족~~약속드리며^^ 저희 매장은 비가오나 눈이오나 차량 실물 확인 가능하니, 언제든지 전화주시면 친절히 

상담해 드리겠습니당 *^&^*♡♡


저는 고객님께서 차를보시고 불만사항이 접수되는게 싫은 나머지 내,외관은 물론 모든장치를 다른 판매자들보다 한번더 신경써서 

고객의 입장에서 상품화하는지라~~, 많은 차를 판매하지는 않았지만 항상 진솔되게 판매할려고 노력합니다.


☞☞☞타지역은 엔진미션보증료(보험사발급)+수수료가 2.2% + 관인비용(최소 44만원선)+이전대행료 또한 상당하니 필히 

확인하시기바라며 저희는엔진미션보증료(보험사발급)+저렴한관리비가 전부입니다^^ 
 

◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈고객님께 드리는말씀~~~ *^&^* ◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈

☞☞☞보증이 되지않는 일반소모성 부품이 고장날경우 본사와 체결되어있는 정비소에서 수리까지 도와드릴것이며 특히 

르노삼성.쉐보레(GM대우)쌍용차량은 엄청난수리비 절감에 너무나도 만족하시고있으며 ,친인척차량조차도 도색이나

네비게이션,후방카메라,블랙박스를 저의 직영대리점으로 바로 컨택해서 저렴하면서도 최대한의 효과를 내어드리고 있습니다^^


☞☞☞저는 중고차를 파는게 아니라 안전을 판매한다고 생각합니다. 정비 및 점검을 철저하게 실천할것을 두아이의 

가장으로써 약속합니다~~*^&^*엔진,미션은 기본이라 생각하며 각종전기장치,하부,쇼바,조인트,활대링크,브레이크,윤활장치등등,,

체크리스트를 성립,철저히 체크하면서 정비를해서 고장날 확률을 사전에 예방하고 줄일수 있도록 하겠습니다
 

◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈중고차 구매시 소비자 행동요령◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈

광고에 성능기록부가 올라오지 않고 가격이 저렴한 차량들은 사고차량,미끼상품이 많으니 소비자 여려분들은 주의 하시기 바랍니다.

@@@사고차량이란? : 성능점검의 주요 골격과 외판의 패널 부분은 유사고에 해당하는 차량!
@@@무사고차량이란?: 휀다,본넷,라디에이터,문짝만 교체시에는 무사고에 해당하는차량!


★긴글 읽어주신것에 진심으로 감사드리며 제차를 구매하지 않으시더라도 고객님께 드리는말씀부터는 필독하시구요 ㅎㅎ

끝까지 읽어주신 고객님 진심으로감사하며 오늘하루도 즐거운일,행복한일,대박날일만 생기시길 기원합니다*^&^* ~~LET'S GO~~★


▶▶▶오시는길◀ ◀ ◀ 

네비게이션에 \삼공단 매매단지(대구 지식산업센타)\검색하시면 됩니다

★★★구주소:대구광역시 북구 노원동3가 1201번지 삼공단매매단지내 우정모터스
★★★신주소:대구광역시 북구 오봉로 155 삼공단 매매단지내 우정모터스

=만평네거리에서 침산교방향으로 오시다가 노원네거리에서 #기업은행#끼고 좌회전하셔서 조야동방향의 지식산업센타 맞은편에 있습니다=

대중교통

지하철 3호선타시고 #원대역#에 하차하시어 택시타시면 기본요금 입니다^^
펼쳐보기
모델 리뷰
G80
이런게 걱정되세요?
꼭 사륜구동(H트랙)으로 사야 하나요?
3.3은 힘이 부족하지 않을까요?
기존 제네시스 DH와 어디가 다른가요?
기름을 많이 먹는 편이라던데요.
대형차는 감가가 심하지 않나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,618만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
15%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.