엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 40746012조회수 601찜 11
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#특옵션#1인소유#정비OK
교환1EA#4륜#뒷TV#넷플릭스/유튜브/OTT사용가능함#블랙에디션#
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
코란도 투리스모4WD 샤토 11인승
연식
14/01식
연형정보
주행거리
202,741km
연료
디젤
차량번호
73조6267
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
34개 옵션 모두보기
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025122570
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,429,050원 (3회)
타차 가해
총 1,576,780원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주)시우자동차권영인매매
판매자 정보
판매중39판매완료194
인천 서구
종사원증번호 IM17-02903상사/조합정보
안녕하십니까

주식회사 시우자동차 권영인 팀장입니다.

(주)시우자동차 Encar와 제휴하고있는 업체로

보시는 차량은 

Encar에서 촬영한 차량 입니다. 

차량문의는 전화 / 문자 / 채팅 등 편하게 연락주시면

상세한 설명 도움드리겠습니다.


 # 소모품 교환 이력은 사고에 포함되지 않습니다.


▣ 이 차량만의 설명글

- #신조#올양호#4륜11인승하이리무진#전체리무진시트#스탭#블랙에디션#실물깡패#

▣ 판매자 의견

차량 전체적인 컨디션은 매우 우수하며 고객님께서 직접 느낄수 있는 부분 입니다.

방문 전 연락 주시거나 비대면 거래를 희망 하시면 최대한 적극적으로 상태를 전달 하기위해 노력 하겠습니다.

모든 차량은 차주분의 만족감이 기본이라고 생각하고 있습니다. 

☞ 주행 테스트 결과 엔진소음 없이 미션 상태도 준수합니다. 매입 현장에서 결함이 발견되면 매입을 안합니다!



▣ 이 글을 읽어주시는 고객님께 드리는 말씀

- 전체광택 / 발수코팅 / 실내세차 / 엔진룸 세차 / 완료되어 있습니다. 

- 실제로 보시면 훨씬 고급스러운 색상 차량입니다. 

- 직접 매입한 차량만 광고하는 차량입니다. 가장현명한 차량 구매방식이라고 말씀드릴수 있습니다.

- 성능점검 당시 1차 점검을 실시하며, 공업사로 이동후 2차 점검을 항상 실시합니다. 정비가 필요한 항목은 항시 점검합니다.

- 영상통화 환영합니다. 차량등록증, 성능기록부, 제시신고서 보내드립니다.

- 방문 판매도 가능하니 부담없이 연락 주세요~^^

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

부담없이 오셔서 시운전및 다른차도 구경하신다는 가벼운 마음으로 연락주시고 방문해주시면 감사하겠습니다~^^

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

두 아이의 아버지로서 한 여자의 남편으로서 부모님의 한 자식으로서 이름걸고 약속드립니다 . 

"소인은 장사를 통해 이문을 남기지만 대인은 거래를 통해 사람을 남긴다"라는 명언처럼 제 이름 석자 권.영.인 걸고 양심을 거래하겠습니다

저역시 딜러이기 이전에 소비자 입장으로 더 오랜시간을 보냈기에 고객님들의 노고를 누구보다 더 잘알고있습니다. 

허위매물, 미끼매물 기타등등..ㅠ 이런설명글역시 거짓이라고 생각하시는분들 계시는것 알고있습니다.

요즘은 인터넷상으로 보신 차량을 보시고 연락주셔서 의심먼저하시는 고객님들이 늘었습니다.

그만큼 차량구매에있어 피해 경험이 있는 고객님들이 늘고있다는 내용이 아닐수없습니다.

참 안타까운 현실에 마음이 안좋습니다. 인터넷상으로 차량구매하기 너무 힘드실거라 생각합니다

군대전역후에 정확한 시세가 없을시기부터 이 중고차 업을 시작하여 지금까지 평생직업으로 삼고 열심히 일하고있습니다.

시대에 따라서 영업방식도 많이 달라졌습니다 예전에는 허위 매물 미끼매물 등 손님들을 기만하는행위로 수입을 올린적도 있습니다.

허위 매물등 기타 안좋은 행위는 중고차 영업방식의 오래된 썩은 환부입니다. 

기하급수적으로 늘어나는 중고차딜러들 그리고 딜러들만큼이나 손님들의 지식이 늘어난현실 사이에서 살아남기위한 필요악으로 자리잡은 방식입니다.

완벽히 도려낼수는 없지만 이런상황에 발맞춰서 양심적으로 일하고 투명하게 장사하는 딜러들또한 많이 늘었습니다.

그런이유로 고객님들 포함 정직하게 일하는 딜러들도 피해를 많이보고있는 실정이죠...ㅠ

결론은 가격이 터무니 없이 싸고 성능좋은차는 없습니다. (정만 흔한 얘기죠^^)

믿어보신다면 최고의 차량과 만족감으로 보답드리겠습니다.

중고차량은 변수가 많이 있습니다.

허위매물, 미끼매물, 사고차, 전손차, 렌트이력 기타등등!!

꼭 제가 광고하고있는차량이 아니더라도 마음에 드시는 차량 발견하시면

전화번호와 이름 저장하시고 문자한통 살포시 넣어주시면 상세확인후 바로 연락드리겠습니다.

ex)쏘나타 11어 1111 차량 봤습니다 내용확인 부탁^^
 
소중한 고객님의 안전한 '돌다리' 가 되어드리겠습니다.

확실한 매물이라면 제가아니라도 다른 정직한 딜러님과 거래하시면 되겠습니다^^ 

이몇글자로 얼마만큼의 믿음을 드릴수있는지 가늠할수는 없지만 조금이나마 진심이 전해지길바라는 마음에서 적습니다.

좋은차량으로 보답드리겠습니다 - 감사합니다 - 


 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

 ◆차량구입 방법안내◆


- 48개월 무보증 할부 및 신용카드로도 구입 가능합니다.

- 타시고 계신 차량을 최고가로 매입해 드립니다.

- 차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다.

- 현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며, 할부를통한 전액할부 차량구매도 가능합니다.

 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

 ◆차량구입시 준비서류◆

+현금구입: 신분증(운전면허증) 

+신용할부: 간소화 모바일인증으로 무서류진행

+카드구입: 신분증, 카드

상담전화 주신다면 최대한 성심성의것 답변드리겠습니다.
다른차량을 구입하신다고 하셔도 필요한 서류 문의 주시면 답변 드리겠습니다.

 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

 ◆엠파크허브 찾아오시는길◆

▶ 자가이용시: 명칭검색 "엠파크허브"(인천 서구 가좌동 소재) 

주소지 검색 : 인천광역시 서구 염곡로 52(가좌동,엠파크허브)
 
▶ 지하철:1호선 인천방향 주안역, 간석역 → 전화주시면 모시러 가겠습니다.^^ 

▶ 택시이용시 : 주안역하차 → 엠파크허브 

▶ 지방에서 오시는분 : 인천시외터미널 하차 전화주시면 모시러 가겠습니다 ^^ 


*자가용이용시 : 경인고속도로 인천방향 가좌IC 동인천 방향 출구
 
 네비게이션 검색시 "엠파크 허브"로 검색 부탁 드립니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
코란도 투리스모
이런게 걱정되세요?
11인승은 속도제한이 걸리나요?
9인승과 11인승 간에 고민입니다.
고속도로 버스전용차로 탈 수 있어요?
카니발 대비 어떤 점이 좋을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
500만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
4건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
10%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.