엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41592735조회수 80찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜드 스타렉스5인승 밴CVX 프리미엄
연식
14/04식 (15년형)
연형정보
주행거리
191,614km
연료
디젤
차량번호
84보1763
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
없음
스마트키
없음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
23개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
매력적인 블랙시트가 추가되었네요! 덕분에 착석감이 좋아졌으며, 시트상태도 양호한 컨디션을 유지중이에요
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026029756
교환
2
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,483,286원 (3회)
타차 가해
총 8,168,867원 (4회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
나무모터스한지우매매
판매자 정보
판매중35판매완료116
경기 부천시
종사원증번호 GG22-01955상사/조합정보
엔카 - / 보험이력 및 성능기록부 참조★ 내방하셔서 실매물로 직접확인해 보시고 구매의사 결정해주시면 감사하겠습니다 ^^ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ★━━━━━━━ 연락주시기 전에 필히 아랫글을 정독 후 연락 주시면 감사하겠습니다 ^0^ ━━━━━━━★ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 본 차량은 ◆정찰가◆ 차량입니다!! 허위없는 청정지역 부천~!! 100% 실매물 차량입니다~ 차량을 확인도 안하시고 하자없는 차량을 전화로만 네고 하시려는 분들이 참 많습니다. 정말 자제 부탁드리겠습니다 ~~^

 중고차 거래시 단순 외판교환은 무사고로 지정되어 있으며 범퍼 및 라이트등의 소모품은 성능기록부 상에도 표기되지 않습니다. 저희는 성능전문업체에서 성능을 보며 문제있을시 경정비는 한 후 광택까지 마무리하여 판매합니다.

 탁송거리도 가능하지만 시간내서 방문 해주시는걸 추천드립니다!! 단 탁송거리 시 차대금 및 부대비용 전액이 입금되어야 차량 이동이 가능하다는 점 말씀드립니다~ 그러므로 왠만하면 실매물로 직접보시고 결정해주시길 부탁드리겠습니다!!

 엔카에 제시 된 금액은 순 차대금만 광고가로 지정되어 있으며, 별도의 부대비용은 등`취득세/매도비/법정수수료/성능보험료 로 나뉘며, 성능보험료는 양수인이 의무적으로 납부하여 보증을 받는 고객님을 위해 신설된 제도이며, 성능보험료를 계약당시 납부하시면 대기업 손해보험사에 성능보증 가입이 이루어 지며, 국산차/수입차 할거 없이 모두 가입되어 고객님들의 손해를 보호해주는 고객님을 위한 제도입니다. 
단, 계약한 날로부터 30일, 2000Km 이내 차량 고장시 성능보증 범위 내에서만 보증 받으실 수 있습니다. 견적서가 필요하실 경우 요구하시면 제가 직접 디테일하게 세부내역을 표시하여 총비용 안내드립니다^^

 엔카에 나오는 총비용계산 및 할부는 전지역 어디를 가셔도 틀리다는 점 말씀드립니다!! 두서없이 쓴 긴글이지만 끝까지 정독해 주셔서 너무나도 감사드립니다 ♥ ★방문하시기전에 미리 연락주시어 방문예약 잡아주시면 감사하겠습니다 ^^ (예약없이 오시면 다른 예약자 분들과 시간대가 중복되는 일을 방지 할 수 있으며, 차량이 판매되었을시 미리 헛걸음 안하시도록 말씀해 드리니 방문 전 연락은 꼭~ 해주시는게 좋습니다 !! 간혹, 전산에 뒤늦게 반영되거나 직전에 바로 계약이 되었을 시 차량 판매 후에도 광고가 나가는 경우가 있습니다. 그런 불상사를 안만드는것이 고객님들을 위한 길이기 때문에 연락 후 방문(출발)은 필수~★ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▶ 판 매 자 인사말 ^^ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 안녕하십니까~^^ ★ 한지우 ★ 입니다!! 이름 석자걸고 정직하게 일하고 열심히 살고있습니다!! ☞ 모든 차량 정직한 매입 / 정직한 차량 판매 / 상담 24시간 가능 ☜ (부재시 문자나 엔카 메시지 남겨주시면 확인 후 연락 드립니다^^) 부담없이 언제든지 연락주십쇼~!!! 인터넷에서 중고차 구입을 고민하고 계신분들을 위해 말씀을 드립니다. 특히 요즘 허위매물 많은거 알고 계시지요? 특수지역이나 인터넷 사이트, , SNS등등 정말 위험합니다. 어디서든 싸고 좋은 중고차를 찾는건 어려운 일입니다. 대부분 고객님들께서 저렴한 가격으로 차를 구입하시려는 분들이 많기에 허위매물에 당하기 쉽습니다. 모든 물건이든 싸고 좋은건 없다 생각합니다. 그렇다고 싸다고 나 나쁜것은 아닙니다 ^^ 그렇지만 하자도 없는데 시세보다 터무니 없이 저렴한 매물은 없다고 보시는게 맞습니다 !! 제 이익보다 고객님의 마음을 더욱더 이해하고 노력하여 정직과 신뢰를 바탕으로 고객님이 좋은 차량을 구입하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 차량 구입 후 문제 발생에도 적극적으로 대처하겠습니다. 이밖에 저희가 가지고 있는 좋은 차량도 많이 있지만 미쳐 올리지 못한 차량들이 많습니다. 이외에도 실매물로 존재하는 모든 매물은 공유하여 판매가 가능합니다. 모든 중고차에 대해서도 상담문의도 환영합니다!! 판매시 사고유무 및 계기판, 주용성능 등을 확실히 고객님들께 고지하겠습니다. 모든 차량은 세금계산서, 현금영수증 포함금액이며 별도에 부가세가 붙지 않습니다. 차량의 실거래금액에 의거하여 세금계산서, 현금영수증이 발행됩니다.(위탁 차량은 제외입니다.) 터무니 없이 금액만 몇 백만원씩 가격을 깍아달라는 고객님들이 많으신데... 요즘은 그렇게 현실적으로 힘들 실정입니다. 정직하고 성실하게 타 딜러들 보다 조금 더 서비스를 제공해 드리겠습니다. 믿어주시고 전화주시면 감사하겠습니다^^ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▶차량 구매전 꼭 확인해야할 것들 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▶ 필수 확인 사항 사고 경력이 있는지? 사고이력조회하기 성능기록부를 참고하여 엔진,미션 등 차량의 전반적인 상태는 어떠한지? 사진과 기재한 옵션들이 모두 맞으며 정상으로 작동하는지? (엔카 자동으로 입력 시스템이기 때문에 사진과 옵션 체크는 고객님이 확인 필히 해주세요~) 어느 부위에 사고가 났으며 처리는 어떻게 되었는지? 현재 갈아야 할 부품과 수리할 곳, 교체할 곳은 어디인지? ▶허위매물 유의사항 아래와 같은 경우 허위매물일 확률이 높으니 참고하시기 바랍니다. 
1. 판매자 정보의 주소와 차고지 주소가 다른 경우 (년식,키로수,차량금액에 따라 단지외에 인근 외부 주차장에 있을 경우는 제외) 
2. 시세보다 터무니 없이 낮은 가격에 등록된 경우 
3. 차량을 확인 하기 전에 계약금부터 먼저 요구하는 경우 (사진 및 동영상 확인 후 계약금 송금해주실 의향이 있으실 경우엔 보내드립니다) 
4. 자동차 등록증, 성능점검표 등의 증명서류를 회피하는 경우 
5. 종사원증이 없거나 사무실 이외의 곳에서 계약서를 작성하자고 유도하는 경우 
6. ,SNS 등으로 시세보다 터무니없이 저렴한 금액에 광고가 나가고 있는 경우 
▶ 매매 계약시 필요서류 및 안내사항 》매도인 (차량판매시) 1. 차량판매용 대도용 인감 (공동명의 차량일때는 공동명의자 각각 1부씩 필요) (매수자 인적사항은 제가 직접 말씀해 드립니다) 2. 자동차 등록증 3. 매도 차량은 대금은 차주에게 입금되는 것을 원칙으로 합니다 (제3자에게는 송금해 드리지 않으며, 공동명의의 경우에는 두분 중 택1) 4. 제3자 매도시 위임장 및 매도인 인감 - 매도 차량의 압류 및 저당은 매도인이 확인하신 후 처리 되셔야만 이전이 가능하십니다. 》매수인 (차량구매시) 1. 개인명의 구매시 ① 신분증 (할부로 구매시 운전면허증 지참 (사진 대체 가능) ② 공동명의 구매시 공동명의자 신분증 지참 (사진 대체 가능) 2. 법인명의 구매시 ① 법인 사업자등록증 ② 법인 등기부등본 (말소사항 포함) ③ 법인인감 ④ 법인도장 ▶주의할점 》모든 증명서는 원본이어야 합니다. 판 매 자 와 소 비 자 의 관계로 뵙겠지만 좋은 기억으로 자동차를 구매하실수 있도록 최선의 노력을 하겠습니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
그랜드 스타렉스
이런게 걱정되세요?
법인차, 짐차 느낌이 강하지 않나요?
중고차도 구매 후 부가세 환급이 가능한가
오토슬라이딩 도어를 후 작업 가능한가요?
차박이나 여행용 세컨카로 타도 괜찮을까요
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
650만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
7건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
21%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.