엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41043688조회수 439찜 9
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#1인신조 차량 #LED헤드램프 #블루링크2.0 #450만원 상당의옵션
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올 뉴 투싼디젤 2.0 2WD모던
연식
15/08식 (16년형)
연형정보
주행거리
95,103km
연료
디젤
차량번호
57루9950
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
37개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
하이패스 시스템(ECM룸미러 포함) 25만원
컴포트 패키지선택옵션설명 자세히보기 80만원
익스테리어 패키지선택옵션설명 자세히보기 85만원
8인치 스마트 내비게이션(블루링크2.0) + 외장앰프(서브우퍼, 센터스피커 포함) + 클러스터 하우징 가죽감싸기 145만원
이 차를 추천하는 이유더보기
연식과 주행거리대비 양호한 실내 컨디션을 보유중인 차량입니다 쾌적한 환경에서의 주행이 가능하며 옵션또한 풍부하여 안전하고 편안한 주행이 가능합니다
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 7210009078
본 차량의 성능 점검 기록부는
판매자가 사진으로 등록했습니다.
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 732,560원 (2회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
붕붕자동차백경훈매매
판매자 정보
판매중11판매완료55
충남 천안시 서북구 천안대로 1198
종사원증번호 23-041-00234상사/조합정보
◈SBSCNBC '안전한 중고차 거래' 편에 출연한 백경훈 입니다. 하나부터 열까지 꼼꼼하게 챙겨 불편함이 없는 차량 구매가 될 수 있도록 노력하고 있습니다. 부담 없이 상담 받아보세요.

◈ 위 차량은 입고 후 외장상태, 내장상태, 엔진, 미션, 일반부품 등 점검을 매입 시 1차, 이때 수리를 요하는 부분이 있으면 수리 후, 한국자동차진단보증협회 성능 점검시 2차, 엔카 진단시 3차, 이렇게 해당 차량 점검 및 서류 심사를 3단계를 거쳐 여러분 앞에 선보이는 차량입니다. 

◈차량은 외관만 번드르 하다고 구매하시면 낭패 & 필패 입니다. 대부분 누유와 누수는 차량 하부를 확인해야 하는데, 딜러들에게 요청하기 부담스럽고, 불편해서 그냥 믿고 넘어갔던 경험이 있다고요? 불편해도 꼭 확인하셔야 할 부분입니다. 제 차량은 그런 점을 보완하여 차량 점검하는 사진 및 차량 하부상태 사진을 첨부하여 소비자분들이 1차적으로 확인하실 수 있게끔 하였습니다. 업로드 사진은 19/20, 20/20 에 있습니다. 

◈차량에 대한 코멘트
헤이딜러 전문 평가사분들의 코멘트를 듣고 구입한 차량입니다. 차량 기본정보 & 차량 종합상태 & 차량 사고/교환/수리이력 & 차량 세부상태에서 양호한 평가를 받은 차량만 매입하려고 합니다. 아무래도 평가하는데 제한적인 상황이 없을 수가 없다보니, 차량 매입 후 반드시 시운전을 통해 고속주행시 핸들쏠림이나, 하부잡소리, 미션충격, 주행시 확인할 수 있는 각종 안전장치와 편의장치 작동 유무을 확인하고 있습니다. 

◈보험이력에 대한 코멘트
보험사고 이력은 교환이랑 판금부분이 있음에도 피해금액이 없는 것보다 어느정도 피해가 있는지 부품가액 및 공임 및 도장비용 모두가 나타나 있는 정확한 히스토리가 있는 것이 차량사고 유무 및 경중을 판단하는데 도움이 됩니다. 보험이력에서 내차피해 와 타차가해 부분을 확인을 해보시면 이 차량의 사고유무와 사고경중을 이해 하시는데 도움이 되실 겁니다. 

◈자동차관리법 제58조1항에 의한 중고차성능점검기록부 원본(국토교통부)을 첨부하여 자동차등록규칙 제33조2항2호에 의한 관인계약서(허가 제229호)를 작성해 법적보호를 받으실 수 있게 하겠습니다. 또한 전손,침수,도난,화재, 주행거리 조작차량은 절대로 있을 수가 없고 판매하지 않습니다. 이에 반하여 중고차를 구입 하였을 시에는 100% 환불을 약속 드리며, 법적 보호를 받으실 수 있도록 관인계약서에 필히 고지해 드릴 것을 약속 드립니다.

◈보신 차량은 엔카진단차량 입니다.
▷허위매물과 미끼광고가 있을수 없습니다.(엔카 본사직원이 실매물촬영) ▷차량 정보를 속이지 않습니다.(엔카 본사직원이 직접등록) ▷손상이 없는 안전한 차량입니다. ▷광고내용 문제시 엔카에서 보증을 해줍니다. ▷100% 실매물이고, 허위매물시 완벽히 보상해드립니다. ▷실매물촬영(엔카 스튜디오에서 촬영 / 허위매물 등록 불가능)

◈구매시 유의사항
▷시세보다 낮은 가격으로 차량을 등록한후 계약금부터 요구하는 판매자를 각별히 주의하시길 바랍니다. 계약금을 송금해야 할 경우에는 차량등록증과 판매자의 신분을 먼저 확인하시는 것이 좋습니다.

▷전 차주의 차량 관리가 가장 중요하다고 생각하는 1인 이기에, 신차급 차량이 아닌 이상, 반드시 해당 상사에 방문하여 직접 보시고 구매 하실 것을 권해드립니다. 

▷차량이 마음에 드셨나요? 좋은 물건은 구매자를 절대 오래 기다리지 않습니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
올 뉴 투싼
이런게 걱정되세요?
1.7 디젤은 힘이 부족하지 않을까요?
국산 디젤은 시끄럽지 않나요?
현대차인데, 안전합니까?
아반떼보다 승차감이 나쁠까요?
애가 둘이면 싼타페 가야 하나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,395만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
32%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.