엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41620647조회수 99찜 3
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
GV803.0 디젤 2WD
연식
20/12식
연형정보
주행거리
77,332km
연료
디젤
차량번호
369저6544
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
54개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
매트 컬러(무광, 3종 중 선택: 마테호른 화이트, 멜버른 그레이, 브런즈윅 그린)선택옵션설명 자세히보기 69만원
빌트인 캠 패키지선택옵션설명 자세히보기 69만원
컨비니언스 패키지선택옵션설명 자세히보기 118만원
드라이빙 어시스턴스 패키지 II선택옵션설명 자세히보기 147만원
렉시콘 사운드 패키지선택옵션설명 자세히보기 157만원
265/40 R22 미쉐린 타이어 및 스퍼터링 휠 187만원
시그니쳐 디자인 셀렉션 II선택옵션설명 자세히보기 295만원
파퓰러 패키지선택옵션설명 자세히보기 618만원
이 차를 추천하는 이유더보기
압도적인 존재감과 절제된 우아함을 가진 국내 베스트셀링 프리미엄 SUV죠! 풍부한 선택옵션들로 편의성을 더욱 높였으며 비지니스와 패밀리까지 모두 완벽 소화해네요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 25269182984
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
총 2,506,122원 (3회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
올림픽모터스윤희철매매
판매자 정보
판매중22판매완료194
대구 달서구 문화회관9길 21
종사원증번호 DG12-0633상사/조합정보
불경기 최저마진 최고품질!!

엔카 월평균 20~30대 판매를 하고
엔카 누적 판매 3200대 이상 판매실적을 믿고 구매하시면 됩니다 

무사고 !! 

▶ 파워트레인 및 성능 : 3.0 디젤 엔진, 8단 자동변속기, 프리뷰 전자제어 서스펜션, 전동식 파워 스티어링(R-MDPS), ISG 시스템, 통합 주행 모드

▶ 외관 : Full LED 헤드램프, LED 방향지시등, LED 주간전조등, Full LED 리어 콤비 램프, 이중접합 차음 유리(앞면, 전체 도어), 자외선 차단 유리(앞면, 뒷면, 전체 도어), 아웃사이드 미러(로고 패턴 퍼들램프, 열선, 오토 언폴딩), 루프랙, 히든 타입 머플러(범퍼 일체형 듀얼 머플러 미적용)

265/40 R22 미쉐린 타이어 및 스퍼터링 휠 :1,900,000

▶ 내장 : 8인치 TFT LCD 클러스터, 전자식 변속 다이얼(SBW), 제네시스 통합 컨트롤러, 패들쉬프트, 하이패스 시스템, 프레임리스 룸미러(ECM), 블랙 하이그로시 내장재, 터치타입 공조 패널, 앰비언트 무드램프, 앞좌석 LED 풋램프

 매트 컬러(무광, 3종 중 선택: 마테호른 화이트, 멜버른 그레이, 브런즈윅 그린)
※ 범퍼, 도어 가니쉬 등 외장 가니쉬 무광 크롬 적용 : 700,000

시그니쳐 디자인 셀렉션Ⅱ : 3,000,000
- 프라임 나파 가죽 시트(퀼팅, 파이핑 적용), 프라임 나파 가죽 내장재(센터콘솔 암레스트, 스티어링 휠 혼 커버), 오픈포어 리얼우드 내장재, 럭셔리 스웨이드 내장재(헤드라이닝, 필라 트림 등), 인조가죽 내장재(크래쉬패드, 도어트림 상·하단, 센터콘솔 퀼팅 무릎패드), 투톤 가죽 스티어링 휠, 인조실크 카매트

파퓰러 패키지 : 6,300,000 
- 헤드업 디스플레이, 하이테크 패키지, 드라이빙 어시스턴스 패키지Ⅰ, 
2열 컴포트 패키지 - 2열 전동(리클라이닝, 슬라이딩, 틸팅) 및 통풍 시트, 뒷좌석 전동식 도어커튼, 3존 공조(2열 LCD 공조 조절장치 포함), 뒷좌석 목베개, 뒷좌석 화장거울
※ 7인승 적용 시 2열 수동 슬라이딩 적용 

 컨비니언스 패키지 : 1,200,000 
- 운전석 에르고 모션 시트(18방향, 쿠션 익스텐션, 볼스터 전동 조절 적용, 스트레칭 모드 포함), 고스트 도어 클로징 :

드라이빙 어시스턴스 패키지Ⅱ : 1,500,000 
- 고속도로 주행 보조Ⅱ(차로 변경 기능 포함), 운전 스타일 연동 스마트 크루즈 컨트롤, 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤(진출입로), 전방 충돌방지 보조(교차로 교차 차량, 측방 접근차, 추월 시 대향차, 회피 조향 보조), 앞좌석 프리액티브 시트벨트


▶ 안전 : 10 에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드, 운전석 무릎, 앞좌석 센터 사이드, 앞 & 뒤 사이드, 전복 대응 커튼), 차체자세 제어기능, 경사로 밀림방지 기능, 개별 타이어 공기압 경보장치, 급제동 경보기능, 뒷좌석 센터 3점식 시트벨트, 뒷좌석 유아용 시트 고정장치, 고속도로 주행 보조, 스마트 크루즈 컨트롤(Stop & Go 포함), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤 (안전구간, 곡선로), 차로 유지 보조, 차로 이탈방지 보조, 진동경고 스티어링 휠, 하이빔 보조, 운전자 주의 경고, 전방 충돌방지 보조(차량, 보행자, 이륜차, 교차로 대향차), 후측방 충돌방지 보조, 후방 교차 충돌방지 보조, 후진 가이드 램프, 안전 하차 보조, 후석 승객 알림

▶ 편의 : 앞좌석 스마트폰 무선 충전, 버튼시동 & 스마트키, 제네시스 디지털 키, 터치타입 아웃사이드 도어핸들, 전자식 파워 차일드 락, 레인 센서, 열선 & 전동식 조절 스티어링 휠, 독립제어 풀오토 에어컨 (운전석 & 동승석 듀얼 풍향모드 제어, 후석 공조 전석 제어, 오토디포그, 외부공기 유입 방지 제어 포함), 공기 청정 시스템(미세먼지 센서, 엔진룸 프리필터), 조향 연동 후방 모니터, 전동식 파킹 브레이크(오토홀드 포함), 앞좌석 & 뒷좌석 파워 세이프티 윈도우, 주차 거리 경고(전방, 후방), 스마트 파워 테일게이트, 뒷좌석 수동식 도어커튼, 타이어 응급 처치 키트

▶ 시트 : 천연 가죽 시트, 운전석 전동시트(12방향, 럼버서포트 포함), 동승석 전동시트(12방향, 럼버서포트 포함), 동승석 워크인 디바이스, 운전석 자세 메모리 시스템(스마트 자세제어 시스템 포함), 앞좌석 통풍 & 열선 시트, 뒷좌석 열선 시트, 2열 4:2:4 원터치 폴딩, 2열 수동 슬라이딩 및 리클라이닝


▶ 인포테인먼트 : 제네시스 인포테인먼트 시스템(14.5인치 디스플레이, Genesis Connected Services, 폰 커넥티비티, 블루투스 핸즈프리, 제네시스 이, 발레모드), 내비게이션 자동 무선 업데이트, 9스피커, 앞좌석 & 뒷좌석 USB 단자
렉시콘 사운드 패키지 : 1,600,000
렉시콘 18스피커 시스템(퀀텀 로직 서라운드), 액티브 로드 노이즈 컨트롤

 빌트인 캠 패키지 : 700,000
빌트인 캠, 보조배터리
※ 주차 후 최대 12시간 녹화 가능


남대구 자동차 매매단지 
대구광역시 달서구 문화회관9길 21 (장동) 
올림픽 모터스
펼쳐보기
모델 리뷰
GV80
이런게 걱정되세요?
디젤 모델을 사고 싶은데..매물이 왜 적죠?
안전의 대명사 볼보 XC90과 비교한다면?
하차감은 수입 SUV가 더 낫지 않나요?
수리 및 점검은 전용 서비스센터에서만?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
4,999만원(계약중)
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
42%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.