엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41507053조회수 595찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
싼타페 DM디젤(e-VGT) 2.0 2WD 익스클루시브스페셜
연식
15/06식
연형정보
주행거리
104,188km
연료
디젤
차량번호
27부6034
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
44개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
8인치 신형 스마트 내비게이션(블루링크 2.0 서비스 지원) + ACTUNE 프리미엄 사운드 시스템 + 후방 주차 가이드 시스템(PGS) 145만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 96-10-012384
교환
6
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 10,590,842원 (3회)
타차 가해
총 6,316,000원 (2회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
아시아모터스주재형매매
판매자 정보
판매중44판매완료65
서울 강서구
종사원증번호 SW24-00129상사/조합정보
〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓『 소 개 글 』〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

-제 차량에 관심을 가져 주셔서 대단히 감사합니다.
-가양오토갤러리 주식회사 아시아모터스 주재형 팀장 입니다. 
-현재 고객님께서 보시고있는 차량은 엔카에서 보증하고 있는 100% 실매물임을 이름을 걸고 약속드립니다. 
-저희가 엔카에 광고 하고 있는 모든 차량은 실차량 현장검수를 진행하여 직접 매입하는 차량입니다.
-차량의 컨디션과 구매하시는 고객님들의 만족을 최우선 으로 하여 상품화 진행합니다.

◆현 직군에 10년이라는 시간동안 유지할 수 있는 몇가지 자신있는 제 장점 입니다.◆

》 초저금리 차량 할부 진행 
》 저신용자/ 무직자/ 군미필/ 주부/ 회생 등 할부 진행 어려우신 분들 할부 승인 
》 전국 최저가 금액 판매
》 판매 후 차량 경정비/수리/ 튜닝/ 문의 시 거래처 연결로 최대한 저렴하고 확실한 사후관리

믿고 연락주시고 거래해주시는 고객님들께 양심과 신뢰로 보답하겠습니다. 

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓『 차 량 정보 』〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
 
▶ 차 종 : 현대 싼타페DM

▶ 연 식 : 2015년 06월 등록 2015년형

▶ 색 상 : 쥐색

▶ 사 고 : 양휀다, 본넷, 라디에이터 서포트, 조수석앞, 뒷문 교환, 인사이드패널판금

▶ 주행거리 : 104,185km

▶옵션 : 블루링크+PGS/스마트트렁크/메모리시트/통풍시트/열선시트/열선핸들/전자파킹브레이크/버튼시동/하이패스단말기/ECM 룸미러/풀오토 에어컨/전동접이 사이드미러(열선포함)/전,후방 감지센서/블랙박스/220V AC단자/

▶ 특장점 : ★큰사고가 아닌 차주분 성격상 모두 신품수리 한 차량★내/외관 신차급컨디션★기능고장없음★가성비최강★전국최저가★야간출고가능★

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓『 문의방법 』〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

1. 허위매물, 악성딜러 때문에 방문하시기 어려운분들 !!

- 뉴스나 신문에서 나오는 중고차에 대한 안좋은 사례들, 일부 악성딜러들의
 횡포에 나머지 정직하게 일하는 딜러들이 피해보는 사례가 굉장히 많습니다.
 허위매물 당하셨던 분들 자신있게 저한테오세요, 제가 책임지겠습니다.


2. 시세보다 저렴하게 구입하러 오시는분 !!

- 싼만큼 수리비는 더 들어가는게 사실입니다.
 차라리 사고차라도 수리잘된 차량을 골라가세요 
 무사고라도 수리할곳이나 문제가 많으면 사고차보다 못하다는 겁니다
 차량보시는 방법은 제가 알려드리겠습니다.
 무조건 싸게만 사시려는 분은 다른 딜러분께 가시라고 정중히 권해드립니다.

3. 어딘가에 싸고 좋은차가 있다고 생각하시는분 !!

- 이 세상에 싸고 좋은 차는 없습니다. 싸고 좋은 차를 왜 싸게 팔겠습니까
 가격이 저렴한 차량만 프린트해서 오시는분들 계십니다. 안좋은 차만 프린트해서 오시는 꼴이 되시는 겁니다.
 물론 싼차라고 해서 다 나쁜건 아니지만 싸게 파는데는 이유가 있습니다.
 차를 보고 오지마시고 사람을 보고 오세요 사람을 믿고 오시는 분한테 악하게 할 사람은 없습니다.
 믿는 만큼 돌려 드리겠습니다. 믿어 주시는 만큰 믿음으로 보답하고 주는대로 받고 뿌리는대로 거둡니다.

▶ 구입하실때 필요서류 

현금 구입시 ▷ 등본 1통이나 신분증(면허증) 지참하시면 됩니다 

카드 구입시 ▷ 신분증 결제하실 카드 등본 1통 지참 하시면 됩니다 

할부 구입시 ▷ 인감도장 인감 증명서 2통,등본 2통, 면허증 통장사본 (자동이체계좌)

-저신용자 특별승인 (신용 상관없이 전액할부 가능) 할부금융 직접 운영
-연락주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다. 전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 확인후 전화드리겠습니다. 
-차량은 강서구 가양 오토갤러리 에서 보실 수 있어요. 
-가격은 절충이 가능합니다. 
-차량 시승도 가능합니다. 
-현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며, 대출을 통한 차량구매도 가능합니다. 

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓『 찾아 오시는길 』〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

주소: 서울특별시 강서구 강서로74길 58, 404호405호 (가양오토갤러리, 주식회사 아시아모터스)

《대중교통 이용시 》 
1. 지하철 : 9호선 양천 향교역 5번출구 도보 5분거리 5호선 발산역 도보 10분거리 입니다.
2. 택시 이용시 : " 가양동오토갤러리 로 가주세요 ! " 해주시면 됩니다.
3. 자차 이용시 : 네비게이션에 "강서로74길58" 또는 "가양오토갤러리" 로 검색 하시면 됩니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
싼타페 DM
이런게 걱정되세요?
연비는 어느 정도인가요?
2.0은 힘이 약하지 않을까요?
소음은 크지 않나요?
‘수타페’ 문제는 어떤 건가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
950만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
5건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
27%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.