엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41014712조회수 1,420찜 35
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#특옵션#최저가#제조사AS
*완전무사고*실내공간이 편리한 6인승*다량의옵션*사이드스텝장*
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
싼타페 (MX5)HEV 1.6 2WD캘리그래피
연식
23/11식 (24년형)
연형정보
주행거리
15,973km
연료
가솔린+전기
차량번호
336나2099
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
52개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
크리미 화이트 펄(WW2) 외장 컬러 8만원
빌트인 캠 2, 증강현실 내비게이션 45만원
BOSE 프리미엄 사운드(12스피커, 외장 앰프)선택옵션설명 자세히보기 64만원
현대 스마트센스선택옵션설명 자세히보기 79만원
파킹 어시스트 플러스 II선택옵션설명 자세히보기 79만원
듀얼 와이드 선루프 89만원
6인승선택옵션설명 자세히보기 104만원
이 차를 추천하는 이유더보기
크리미 화이트 펄 컬러에 피칸 브라운 나파 가죽 시트 조합은 언제나 환영이죠. 그 외에도 6인승의 2열 독립 시트 구조, 5개의 선택옵션이 함께 하는 S급 싼타페네요.
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202511248593
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
한길U.C.S김현두매매
판매자 정보
판매중3판매완료18
서울 강서구 가양동
종사원증번호 10-002-00458상사/조합정보
★☆현대 디 올 뉴 싼타페 하이브리드 1.6 터보 HEV 2WD 캘리그래피 (오토) 2023 년 11 월식(2024년형) 무사고 좋은 차량입니다. ★☆ 

 VVIP 고객님!

고객님의 소중한 생명과 안전,소중한 재산을 구입하시려는데 아무에게나 맡겨 어려움을 겪으셔서야 되시겠습니까?
이젠 걱정마시고 모든걸 책임져드릴수 있는 전문가 김현두에게 맡겨주세요.후회 없으실거라 장담합니다.

불필요한 유통마진을 제거하여, 정직한 품질의 차만을 정직한 가격으로 판매하겠습니다.
배경도 없고 요령도 모르는사람,가진것은 오직 최고의 가치를 창조하려는
꿈과 열정과 자신감뿐입니다! 고객님과 같이하는 영업인으로 최선을 다하는 모습을 보여드리겠습니다. 

★ 고객님과의 약속!

1.현재 고객님께서 보신 광고의 차량은 100% 실매물에 의한 광고입니다.

2.어떠한 경우라도 허위나 미끼 내용으로 고객님의 소중한 시간을 낭비하시지 않게 할 것입니다.

3.광고 내용은 진실만을 개제하며 정확한 차량정보 알고있는 내용만을 전달해 드리겠습니다.

4.타 차량과 비교시 항시 우수한 품질,저렴한 가격으로 판매를 약속합니다.

5.고객님들이 불이익을 당하시지 않도록 "안심계약"을 철저하게 지켜 확실하게 마무리 해드림을 약속합니다.

2024년형 (2023년11월 등록) 현대 디 올 뉴 싼타페 하이브리드 1.6 터보 HEV 2WD 캘리그래피 모델을 판매합니다.

》무사고 운행 차량임을 강조
》풀 체인지 최신형, 4기통 터보+전기 모터 결합 하이브리드 SUV
》6인승의 넉넉하고 편리한 실내공간

▶본 차량상태..
- 무사고 운행
- 승.하차가 편리한 사이드스텝 장착
- 15,970km 주행
- 풀 체인지 최신형
- 크리미 화이트 펄 바디
- 깔끔하게 관리된 내/외관 보유
- 공간성, 경제성 모두 갖춘 하이브리드 SUV
- 옵션으로 파노라마 썬루프/네비/후방캠/HUD/ 어라운드뷰/패들쉬프트/열선.통풍.전동.메모리시트/각종에어백 등등..

* 6인승
신차정가(옵션 포함) : 5,270만원

1) 빌트인캠2 (45만원)
2) BOSE프리미엄사운드시스템 (64만원)
3) 듀얼와이드선루프 (89만원)
4) 현대스마트센스 (79만원)
5) 파킹어시스트플러스2 (79만원)
* 신차 추가옵션

▶‘차박 특화’ 현대차, ‘디 올 뉴 싼타페’ 공개
견고하고 강인한 존재감을 드러내는 외장과 새로운 아웃도어 라이프 스타일을 경험하게 해줄 대형 테일
게이트, 동급 최대의 실내 공간, 고객을 배려한 다채로운 최첨단 편의 사양 및 안전 사양 등 우수한 주행과
안전 성능이 조화를 이루고 있다는 평가다. 먼저 신형 싼타페의 외관은 강인한 이미지를 바탕으로 긴 휠
베이스와 넓은 테일게이트에서 비롯된 독창적인 실루엣이 강렬한 존재감을 드러낸다.
 
현대차의 엠블럼을 아이코닉한 형상으로 재해석한 전면의 H 라이트가 눈길을 사로잡고 대담한 루프라인과
날카롭게 디자인된 휠 아치, 길어진 전장과 짧아진 프런트 오버행, 21인치 휠 등이 어우러져 견고한 느낌을
준다. 특히 신형 싼타페의 실내는 언제 어디서든 아웃도어 라이프를 즐길 수 있는 넉넉한 거주 공간을 자랑
하며 수평과 수직 이미지를 강조한 레이아웃으로 외장과 자연스럽게 어우러질 수 있도록 디자인했다.
 
신형 싼타페는 2.5 터보 가솔린과 1.6 터보 하이브리드 총 2개 파워트레인으로 운영되며 2.5 터보 가솔린은
최고 출력 281마력, 최대 토크 43.0kgf·m, 복합연비 11.0㎞/ℓ, 1.6 터보 하이브리드는 시스템 최고 출력 235마력,
시스템 최대 토크 37.4kgf·m(엔진 최고 출력 180마력, 엔진 최대 토크 27.0kgf·m)의 성능을 갖췄다.
 
실내 디자인의 공간성과 개방감을 외장까지 확장하는 테라스 콘셉트의 대형 테일게이트가 적용됐으며 전장
4830㎜(기존 대비 +4㎜), 축간거리 2815㎜(+50㎜), 전폭 1900㎜(기존과 동일), 전고 1720㎜(+35㎜)로 넓은 공간을
갖췄다. 2열과 3열 시트를 완전히 접을 경우 동급 최고 수준의 실내 공간도 제공한다. 아울러 현대차는 신형
싼타페에 도심과 아웃도어 라이프의 편의성을 동시에 높여주는 다양한 편의 및 인포테인먼트 사양들을 적용
했다.
 
1열 운전석과 동승석에는 릴렉션 컴포트 시트와 다리 지지대를 장착, 릴렉션 컴포트 시트는 시트 등받이와
쿠션 각도 조절로 무중력 자세를 만들어 편안하게 휴식을 취할 수 있도록 도와준다. 운전석에 적용된 에르고
모션 시트는 시트 내 공기주머니를 활용해 운전 환경에 맞게 최적의 착좌감을 제공한다. 2열의 경우 전동 리클
라이닝 독립 시트를 장착해 편의성을 높였으며, 전동식 폴드 앤 다이브 기능(자동 접이식 하향 시트)을 비롯해
쿠션 각도 조절을 가능하게 만들어 릴렉스 모드까지 구현할 수 있다.
 
이외에 전방 충돌방지 보조, 차로 이탈방지 보조. 후측방 충돌방지 보조, 지능형 속도 제한 보조, 후측방·후방
모니터, 운전자 주의 경고 등 첨단 안전 사양과 주행 보조 기능을 장착해 운전자에게 안전하고 편안한 주행
경험을 제공한다.
 

상기 차량은 실제보유하고 있는 실매물임을 약속드리며 실물과 성능진단서를 확인하시고 시운전해보신후 결정하시길 권해드립니다.
현재 성능진단을 완료한 상태이며 계약시 공인성능진단서를 발부하여 드립니다. 

저희 한길 U.C.S 모터스는 서서울자동차매매조합 최우수 모범업체(강서허가 제2002-13호)로서, 판매하는 모든 차에 대하여 엔진,밋션 중대 결함 발생시 100% 환불보증 및 엔진/밋션 구입후 1개월간 2000KM A/S.수리보증을 해드리고 있습니다.
평일(오전8시~오후 8시)은 물론 토/일/공휴일도 실물확인 및 시운전이 가능합니다.
궁금하신 사항은 전화주시면 상세히 설명해 드리겠습니다.

언제나 고객의 이익을위해 최선을 다하는 대한민국 최고의 딜러 김 현 두가 되겠습니다.

 ※차량 친절상담: 김 현 두 부장입니다.

▣ 오시는길 안내

☞지하철이용시: 지하철9호선 공항방면 양천향교역 4번출구로 나오신후 전화주십시오.
☞승용차이용시: 올림픽대로 김포공항방면 가양대교앞 가양IC에서 강서구청방면으로 나오신후 2번째 신호등에서 우회전하여 좌측의 SBS등촌공개홀을 지나 오른쪽의 홈플러스 앞사거리를 지나 300M정도진행후 자이타워 우측을 보시면 서서울모터리움이 위치해있으니 정차후 전화주시면 곧바로 찾아뵙겠습니다.
☞네비게이션 입력시:서울시 강서구 양천로53길 30.(가양동 51-3) 서서울모터리움 4층으로 도착하시면 됩니다.

끝까지 읽어주셔서 감사합니다. 오늘도 즐거운 하루 되십시오.
언제나 성실한 자세로 책임을 다하는 딜러가 되겠습니다.
중고자동차 전문딜러 김현두 부장입니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
싼타페 (MX5)
이런게 걱정되세요?
예전 싼타페랑 달라졌나요?
이젠 너무 비싸졌네요...
차체가 커진 만큼 실내 공간도 넓어졌나요?
운전자 보조 시스템은 어떤가요?
풀체인지 된 디자인, 너무 과감하지 않나요
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
4,230만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
56%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.