엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41420952조회수 417찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
에쿠스(신형)VS380프라임 VIP팩
연식
09/06식 (10년형)
연형정보
주행거리
222,932km
연료
가솔린
차량번호
35두3517
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
44개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
많은 거리를 달려왔지만 버튼류의 파손없이 양호한 컨디션을 갖추고있는 차량입니다! 실내 흡연냄새 없이 관리된 비흡연 차량입니다! :)
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026009292
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 4,684,606원 (6회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
더 좋은차김재호매매
판매자 정보
판매중25판매완료140
부산 사하구
종사원증번호 179-16상사/조합정보
★★ 안녕하세요. 제 차량에 관심가져주셔서 대단히 감사 합니다. 

 이 차량은 엔카진단차량입니다.입고전 누유및 각종점검은 기본입니다..

 중고차 왜!!!! 저한테 사고파는걸까요???

 가치 있는 중고차 판매를 통해 알뜰하고 합리적인 소비와 스마트한 선택을 돕는 더 좋은차 김재호 대표(엔카제휴딜러) 인사 드립니다. 

 저희 더 좋은차는 엄선된 차량만을 전문적으로 매입 후 꼼꼼한 상품화 과정과 정확하고 틀림없는 성능점검을 거쳐 합리적인 가격으로

 고객 여러분들께 자신있게 판매하고 있습니다. 

 고객 여러분들께 이 차량에 대해 충분한 정보를 전달드리기 위해 세세한 설명과 객관적 정보 공개 약속드립니다. 


 ▶ 상담가능시간은 제가 전화를 받는한 24시간 입니다 ! ( 채팅 및 문자 문의도 환영 합니다. 성심껏 답변드리겠습니다 )
 
 ▶ 부산 사하구 하신중앙로54번길13 KC오토월드에 전시되어있습니다.

 ▶ 모든 차량 대차매입거래 가능 합니다. 간편히 타시던 차량 타고 오셔서 대차 하실 수 있도록 최고가 매입은 물론 경매플랫폼 XX딜러/XX경매 

 등 견적 최대한 맞춰 편리함 약속드리겠습니다. 

 ▶ 저희 더 좋은차는 바쁜일정 타지역등의 불편함을 해소 시켜드리기 위해 무료탁송 서비스를 진행 합니다. (주유비는고객 부담)


 ▶▶ 차 량 정 보 ◀◀


 차명:에쿠스380

 년식:09년6월

 ○ ** 무사고 차량 ** 휀다 단순교환은 아쉽지만 성능상아무런 문제가없는 체결부품으로 안심하시고 구매하시면됩니다

 성능점검기록부 및 보험이력정보 참조 부탁 드립니다 ^^성능점검기록부와 보험이력정보를 공개하지 않은 매물은 바로 거르세요 ! )

 ○ ** 순정 네비게이션 및 후방카메라 ** 기본적으로 럭셔리 차량에 많은 편의 및 안전옵션이 포함되어 있으며 선택사양인 네비게이션

 및 후방카메라 추가 내장되어 있습니다. 네비게이션은 순정이 최고죠 ^^ ( 위 옵션표 및 사진 참조 부탁드립니다 ) 

 ○ ** 전소유자의 특별한 애정 ** 전 소유자의 이 차량에 대한 특별한 애정을 느꼈던 차량 입니다. 먼저 처음 이 차량을 보았을때 

 정말 별다른 상품화작업 심지어 광택.세차 조차 필요없을 정도로 실내외가 굉장히 관리가 잘되어 있었습니다

 ( 물론 특수광택.실내세차 완료함 ) 각종 소모품 관리상태는 말할 것 없이 매우 좋은 상태 입니다. 

 중고차의 앞으로의 컨디션(소모품관리 및 잔고장)은 전소유자가 어떤 사람이였고 이 차량에 관심도가 얼마나 있었느냐에 

 따라서 앞으로의 운명이 정해진다고 말씀드려도 과언이 아니죠.

 자칫 만약 중고차를 잘 못구매한다면 그 전소유자가 막 사용한 댓가를 이후 소유자가 떠안게되는 상황도 당연히 올 것 입니다

 그런 점에서 이 차량 추천드리고 싶습니다....^^ 

 ○ 타이어 트레이드 전/후 많이 남아있습니다. 1~2년은 교환 없이 운행하셔도 될 것 같습니다 ! 

 ○ 빈틈없는 성능점검검사와 꼼꼼하기러 소문난 엔칸에서 진단을 마친 차량으로 더욱더 믿고 구매하셔도 됩니다.

 ○ 저희 매장에 방문하신 후 실물을 보시면 정말 마음에 쏙 드실 차량이며, 차라리 다른 매장 차량들을 많이 보시고 오신다고

 가정하였을 시, 더욱 자신감이 배가 되는 차량이라 말씀드릴 수 있겠습니다. 

 귀한 시간 내시어 방문하시는 만큼 본 차량의 시동만 한번 걸어보셔도 차량의 우수한 컨디션을 단번에 알아보 실 수 있습니다. 

 ○ 언제든지 편하게 문의주시면 완벽한 금융지식과 차량지식을 바탕으로 함박웃음 드릴 제대로 된 상담 약속드립니다. 



 ▶ 인사말 ◀

 누구보다 차를 좋아하고 사랑하는 더 좋은차 김재호 대표 입니다. 저는 20초반부터 20년넘게 중고차업을 하고있습니다

 그래서 어느누구보다 전문성이 맣다고 자부합니다.같은업을 20년째하고있는다는 자부심또한 있습니다

 중고차 구입때문에 걱정이 많으시거라생각됩니다 이왕구매하실거면 엔카 우수딜러이자 판매왕인 저에게 맡겨주십시요

 차를 차답게라는 철학이있습니다 대충판매하는 그런딜러들과 비교하지말아주세요^^

 제가 직접 발로 뛰어 현장에서 매입한 차량만 판매하므로 누구보다 차량 전반적인 상태에 대해서 잘 알고 있으며 객관적인 정보와 더불어

 제 전문지식을 바탕으로 합리적인 중고차 구매와 사후관리에 대하여 돕도록 하겠습니다. 

 
 ▶ 이 모든일은 제가 직접거래 ◀ 

 100% 제가 매입한 차량만 판매하므로 중간마진 없는 거품제로 가격 입니다. 그 누구도 이 차량에 대해서는 저보다 저렴한 가격으로 판매할 수 없

 습니다. 추가적으로 허위매물, 침수차, 전손차 등등 있을 수 없는 일이며 보증(엔카보증) 해드릴 수 있습니다. 

▶ 정보 정확성 ◀ 

 정보가 불분명한 차량은 매입하지 않습니다. 제3자가 아닌 실제 차주와 직접 거래함으로 과거 정비, 사고유무 등 최대한

 차량에 대한 전반적인 상태를 파악하고 정확하게 고지하려 노력하고 있습니다. 
 
▶ 확실한 사고유무, 성능기록부 보증 ◀ 

 깐깐하기로 소문나있는 (사)한국자동차진단보증협회에서 높은 수준의 50여가지 점검항목 철저하게 검사받고 엔카진단까지 받은차량입니다. 
 
▶ 계약후 조치 걱정 NO ! ◀ 저희 업체는 계약후 A/S때문에 서로 얼굴을 붉히기 보다는 사전조치를 원칙으로 일합니다

 . 입고전 제가 직접 시운전하여 문제점을 파악하고 수리하고 엔칸진단을통해 더욱더 객관적인 차량 상태를 확인 합니다.

 때문에 계약후 발생할 수 있는 A/S 부분은 손에 꼽을정도로 적습니다. 

▶ 당부드리는 말 ◀ 

 사고차량/침수차량/허위매물의 표적은 싼차만 고집하시는 분들 입니다. 싸고 좋은 차량은 절대적으로 존재할 수 없습니다.

 중고차 업계가 예전과 비교하여 투명해지고 객관적 정보 고지를 의무화하고 있지만 아직까지도 중고차거래는 개인거래,매매업자 

 거래 구분없이 매수인,매도인의 정보의 차이있는 불평등 거래로 이루어지고 있습니다

. 물론 제 차량들이 100% 무사고, 최상의 성능을 가진 차량일수는 없지만 속지않고 정확하고 객관적인 정보속에 본인의 판단으로

 선택하시는게 가장 중요 합니다. 보통 후회하시는 분들을 보면 불평등한 정보속에 구매 후 몰랐던 이면의 문제 때문입니다. 

 그 이면의 문제가 크고 작건 속고 구매했다는 배신감이 가장 클 것 입니다. 

 정확하고 솔직한 정보 제공과 고지로 정보의 객관성,평등함 약속드리겠습니다. -
펼쳐보기
모델 리뷰
에쿠스(신형)
이런게 걱정되세요?
눈 오면 못 타나요?
연비가 많이 나쁠까요?
잔고장이나 고질병은 없나요?
10만km 넘긴 차도 괜찮을까요?
매물에 ‘렌트이력’이 있는데요.
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
370만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
6건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
3%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.