엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41553311조회수 609찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 팰리세이드가솔린 3.8 4WD캘리그래피
연식
23/01식
연형정보
주행거리
35,220km
연료
가솔린
차량번호
190노5215
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
52개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
크리미 화이트 펄(WC9) 외장 컬러 10만원
H Genuine Accessories 라이프 스타일선택옵션설명 자세히보기 70만원
빌트인 캠(보조배터리 포함) 70만원
듀얼 와이드 선루프 90만원
이 차를 추천하는 이유더보기
듀얼 선루프로 인해 운전석은 공기순환과 상쾌환 환기 효과뿐만 아니라 뒷좌석 승객들은 따스한 햇살의 채광까지 받아 기분좋은 드라이브가 가능합니다.
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20261084711
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
카오션최재길매매
판매자 정보
판매중12판매완료77
경기 시흥시
종사원증번호 GC2204261상사/조합정보
▶ 인사말
● 안녕하세요 중고차딜러 최재길 입니다.
● 차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다.
● 현재 고객님께서 보시고있는 차량은 100% 실매물 입니다.

● 소개할 차량은 현대 더 뉴팰리세이드 3.8 가솔린 AWD 캘리그래피 차량입니다.
● 2023년 01월등록 2022년식 역각자 차량이며 35,000 키로 주행 했습니다.
● 주요옵션사항: 파노라마썬루프, 정품내비, 스마트크루즈, 후측방, 차선이탈, 어라운드뷰, 파워트렁크, 열선통풍시트, 하이패스, 풀LED라이트, 열선핸들, 오토홀드, 오토스탑
● 파워트레인/성능 : 가솔린 3.8 V6 엔진, 8단 자동변속기, ISG 시스템, 통합주행모드, 랙구동형 전동식 파워 스티어링(R-MDPS), 전자식 변속버튼
● 첨단 운전자 보조 시스템 : 전방 충돌방지 보조(교차 차량/추월시 대향차/측방 접근차), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤-진출입로, 고속도로 주행 보조 2(차로 변경 보조 기능 포함), 주차 충돌방지 보조-후방, 원격 스마트 주차 보조, 후석 승객 알림, 후측방 충돌 경고(주행), 후측방 충돌방지 보조(전진 출차), 안전 하차 보조, 후방 교차 충돌방지 보조
● 안전 : 10에어백 시스템(앞좌석 어드밴스드 에어백, 앞좌석 사이드, 2열 사이드, 커튼, 운전석 무릎, 앞좌석 센터사이드, 전복감지센서 포함), 개별 타이어 공기압 경보 장치, 타이어 응급처치 키트, 유아용 시트 고정장치(2열 2개/3열 1개), 구동선회 제어기능, 다중 충돌방지 자동 제동 시스템
● 외관 : 캘리그래피 전용 디자인(휠, 라디에이터 그릴 & 가니쉬, 인테이크 그릴, 바디컬러 클래딩, 프론트 & 리어 크롬 스키드 플레이트), 20인치 알로이 휠 & 타이어, 발수 적용 앞도어 유리, 퍼들램프
● 시트 : 캘리그래피 전용 퀼팅 나파가죽 시트(블랙/브라운/웜그레이 컬러), 동승석 10way 전동시트(레그레스트 포함), 동승석 2way 럼버서포트, 동승석 워크인 디바이스, 3열 파워폴딩시트, 윙타입 헤드레스트(2열), 운전석 에르고 모션 시트(18way, 볼스터 전동 조절, 레그레스트, 스트레칭 모드 포함), 1열 릴렉션 컴포트 시트, 3열 열선시트, 스마트 자세제어
● 편의 : 헤드업 디스플레이, 뒷좌석 수동식 도어커튼, 파워 아웃렛(콘솔 내부 1개), USB 충전기(콘솔 내부 1개), 전동식 틸트 & 텔레스코픽 스티어링 휠, 전후석 통합 터치 공조 컨트롤, 디지털 키 2 터치, 운전석 자세 메모리 시스템, 스마트폰 무선충전, 세이프티 파워 윈도우(2열), 자외선 차단 유리(앞면), 오토 디포그, 레인센서, 스마트 파워 테일게이트, 후측방 모니터, 서라운드 뷰 모니터
● 인포테인먼트 : KRELL 프리미엄 사운드(12스피커, 외장앰프), 액티브 노이즈 컨트롤, 12.3인치 내비게이션(블루링크, 폰 프로젝션, 현대 이), 하이패스 시스템, 후석 대화모드, 후석 취침모드, 일반 오디오 시스템(8스피커, 블루투스 핸즈프리), 멀티미디어용 USB 단자(1열 1개)
● 내장 : 콘솔 커버 리얼 알루미늄 & 인조가죽 감싸기, 스웨이드 내장재(헤드라이닝/필라), 메탈 리어범퍼스텝, 메탈 도어스커프, 1열 도어 스피커 메탈 그릴, 퀼팅 인조가죽 감싸기(도어트림), 앰비언트 무드램프, 디지털 센터 미러, 콘솔 사이드 리얼스티치, 클러스터(12.3인치 컬러 LCD), 도어 암레스트 리얼스티치, 메탈 페달

▶ 옵션추가사항
● 라이프 스타일 : 220V 인버터, 커스터마이징(H Genuine Accessories) 파츠 : LED 도어 스팟 램프, LED 테일게이트 램프, LED 풋무드 램프, 러기지 프로텍션 매트, 러기지 네트, 러기지 스크린
● 듀얼 와이드 선루프, 빌트인 캠(보조배터리 포함)
● 3가지 옵션추가 했습니다 신차가 5863만원 입니다.

● 이 차량의 장점을 말씀드린다면 일인신조 차량이며 장거리 주행만 주로했던 차량입니다.
● 현대쎈타에서 점검받은결과 모든부분이 양호 정상으로 나왔습니다 AS가 끝날때까지 편안하시게 타시면 됩니다.
● 한가지 옵션만빼고 다추가 했습니다 거이 풀옵으로 보시면 될거같습니다.

● 저는 차와 신뢰를 같이 파는 사람입니다 그리고 있는 그대로만 말합니다.

● 연락주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다 전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 확인후 전화드리겠습니다.
● 차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다.
● 현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며 대출을 통한 차량구매도 가능합니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 팰리세이드
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (10,448)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
4,099만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
50%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.