엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단+
등록번호 41048187조회수 277찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#1인신조완무#NOPAINT#3D어뷰#하이컴포트패키지#렌트이력X
이전이미지
다음이미지
1 / 12
사진 모두보기
올 뉴 렉스턴디젤 2.2 4WD마스터
연식
22/03식
연형정보
주행거리
59,488km
연료
디젤
차량번호
373저1940
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단+
프레임무사고 확인
내외부차량 관리 상태 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
47개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
실키 화이트 펄 컬러 9만원
하이 컴포트 패키지선택옵션설명 자세히보기 60만원
3D 어라운드 뷰 모니터링 시스템 100만원
이 차를 추천하는 이유더보기
3D 어라운드뷰 정품네비 후측방안전 차로안전 등 보조옵션도 풍부해서 안전하게 여행도 떠날 수 있는 차량이네요 ~ 실내 인테리어색상도 브라운이라 고급지고 중후합니다!
차량 상태
엔카진단+
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
엔카가 차량상태를 확인했어요
더보기
외관 스크래치, 등화장치, 타이어 상태, 실내 냄새까지 엔카 진단센터에서 직접 확인했어요.
차량 키 개수
2개
틴팅(앞 유리)
있음
타이어트레드 잔량 (앞)
툴팁
3mm
타이어트레드 잔량 (뒤)
툴팁
3mm
더보기
차량관리상태 모두보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251562803
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
총 1,179,280원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
벧엘자동차2홍석기매매
판매자 정보
판매중195판매완료1234
경기 수원시 권선구 평동로79번길 45
종사원증번호 GC2300864상사/조합정보
◈ 안녕하세요 엔카 신뢰를 더하다 SKV1 벧엘자동차2에 소속된 홍석기 딜러 입니다. 딜러인제가 많이 판매하는이유는 딱네가지입니다

첫째 출고시 저희제휴카센타로 고객님 모시고가서 차량상태점검 오일류교체 최고급엔진보호첨가제넣어드리고 브레이크패드 30프로미만시 전부교체해드리고 리프트점검써비스까지해드립니다

두번째 캐피탈할부구매시 무조건 딜러한테나오는수수료를 고객님금리에서 1.5~2피를빼드려서 타상사보다훨씬저렴하게할부를하실수있습니다

세번째
상사매도비44만원 성능보험료이외일체의수수료를받지않습니다 또한이전되면 취득세남는금액 한푼도빠짐없이 고객님계좌로 상사에서영수증처리해서 입금해드립니다

네번째 팔고남이되지않습니다 보증기간이 지나도 불편사항생기시면 제 가족이라생각하고 최대한 도와드립니다 그래서 단골고객님이 엄청많습니다.

 믿고 구매하셔도 됩니다.
 
 

 ★★★아래 딜러가 소개하는 차량설명 반드시 "필독" 부탁드려요~★★★

차┃량┃설┃명┃△▶
━┛━┛━┛━┛◀▽

▶지금보시는 KG모빌리티(쌍용) 올 뉴렉스턴 2.2 4WD 마스터 차량의 장점 그리고 반드시 고객님께서 꼭 구매하셔야 되는 5가지 이유를 설명드리겠습니다.

참고로 저는 직접 이차를 매입한 딜러입니다. 알선수수료 및 광고료 주차료등 일체없습니다. 엔카에서 촬영한 진단및 파워팩 광고 차량은 차주에게 

직접 전화해서 구매하 셔야 절대 피해 안봅니다. 

다른 알선 딜러를 통해서 혹은 아는 딜러들 통해서 이차를 구입하시거나 엔카이외에 타싸이트 ,유트브 및 블로거를 보시고 구입하시면 결국 같은차를 

훨씬 더 비싼가격이거나 말도안되는 다른차를 훨씬 비싼가격에 사시는 경우 가 많이 있습니다. 그런모습을 볼때마다 가슴이 아픕니다.

 현중고차 시스템은 중고차광고싸이트중 엔카 진단 및 파워팩 광고만 매입한 딜러가 직접 유료 광고비를 내고 올리는 시스템이기 때문에 가격및 써비스 또한

 매입한 딜러에게 사셔야 가장 저렴하게 사실수 있는 구조랍니다.

주말 휴일 구분없이 연중무휴 열심히 일하는 딜러입니다. 부담갖지마시고 언제든지 연락주세요.

한대한대 정직과 신뢰로 차량을 판매하는 딜러입니다~ 



■ 첫번째. 이차량은 출고후 지금까지 소유주 변경없이 단독 1인차량으로 운행(1인신조) 무도색 무판금 완전 무사고 차량 임을 강조해드립니다. 키는2개 입니다. 

자동차 정기검사 또한 22년 신차출고 차량이기 때문에 26년 3월까지 새로 받으실 필요가 없습니다. 

 이차는 주로 울산 울주군 에서 1인차주분께서 주로 출퇴근용도로만 운행했던 차량이며 차주분께서 실내바닥및 헤드라이너 별도 시공하시면서 잘관리한 차량입니다.

특히나 보험이력으로 내차피해보험이력 "0원" 상대방차 가해 보험이력으로 "1건 118원" 입니다.

엔카 진단을 통과한 차량으로 엔카에서 직접 실 매물을 검수 하여 사고 유무를 한번더 진단한 차량입니다. 

엔카 진단매물은 중고차 구매시 가장 걱정되는 차량의 사고유무. 단순교환 유무. 정확한옵션체크,주행거리가 보증되는 차량입니다. 

실매물로 촬영및 진단검수가 이루어지므로 엔카진단마크 차량은 허위매물이 절대 나올수가 없습니다. 

추가로 엔카 진단+ 서비스의 특징

강화된 검증 범위: 사고 유무 외에 엔진, 변속기 등 차량의 핵심 성능까지 점검합니다.

신뢰성: 엔카에서 검증한 차량임을 나타내는 마크를 통해 구매자가 더 신뢰할 수 있도록 돕습니다.

보증: 기초 진단 오류 시 보상 프로그램을 제공하여 더욱 안심하고 차량을 구매할 수 있습니다.

실매물로 촬영및 진단검수가 이루어지므로 엔카진단마크 차량은 허위매물이 절대 나올수가 없습니다. 




■■ 두번째.전차주분께서 다음 차주분께 판매시 꼭 말씀드리라고 한 내용 전달해 드리겠습니다.

내 차 장점

· 블랙박스 2채널 포함하여 판매
· 차내에서 흡연하지 않음
· 기타 : 실내 바닥 헤드라이너 별도시공

최근 정비

· 엔진·미션 등 주요부품 수리 : 한달전 엔진오일 교체


이차의 옵션 내역입니다.

신차정가(옵션 포함) : 4,642만원

1) 하이컴포트패키지 
2) 3D 어라운드뷰 
3) 화이트펄 
4) LED 헤드램프
5) 파워전동트렁크
6) 하이패스 ECM 룸미러
7) 패들시프트
8) 차선이탈 경고시스템
9) 후측방 경고시스템
10) 전방 후방 주차감지센서
11) 어댑티브 크루즈 컨트롤
12) 전자파킹


딜러인 제가 이차량을 매입한 이유는 ★★★1인신조에 썬루프빠진 풀옵션 차량이기때문입니다.★★★



또한 매입후 제휴 공업사에서 앞범퍼 부분도색 좌우 사이드스탭발판 재도장 운전석 도어 덴트작업 뒷범퍼 가니쉬 교체등 상품화 작업에 많은 신경을 썼습니다. 

저는 공업사를 선정할때 조금은 더 비싸지만 칠을 정말 잘하는 곳을 선택해서 맡기기때문에 다른 딜러분들 차보다 상품화가 정말 잘되어

있다고 자신합니다. 



 주행테스트에서도 수원에서 동탄까지 왕복 20km 고속도로 주행에서 핸들떨림및 차체 쏠림또한 젼혀 없었습니다. 




■■■ 세번째 상시녹화 블랙박스 2채널 포함이며 용도이력(렌트카이력) 자체가 없는 차량입니다. 

KG모빌리티(쌍용) 올 뉴렉스턴 2.2 4WD 마스터 에는 용도이력(렌트이력) 및 특별이력(리스이력) 있는차들이 많으니 꼭 확인하시고 구매하세요... 

용도이력 및 특별이력 없는 차량은 정말 희귀 매물입니다 KG모빌리티(쌍용) 올 뉴렉스턴 2.2 4WD 마스터에는 SUV차중에서 중고 가격이 아주 견고하면서도

인기가 많은 차입니다. 따라서 구매하시고 운행하시다가 나중에 파실때도 감가가 거의 안되는 차량이니 선택하시는데 주저하시지 않으셨으면

좋겠습니다. 




■■■■ 네번째 구매하시는분을 위한 빅써비스 구매하시면 제휴 카센타에서 엔진오일교환 및 엔진리커버리첨가제 까지 써비스로 드리면서 차를 출고 시켜드립니다. 

출고전 브레이크패드가 30% 미만이면 앞뒤 전부 교체해드립니다.

거기에 하나더!! 언제든지 타시다가 판금및 도색할 부위가 생기시면 1회에 한하여 무료 써비스를 해드리고 있습니다. 

또한 제휴캐피탈 할부 구매시 저희는 한곳만 조회하는것이 아니라 KB캐피탈,하나캐피탈,현대 캐피탈 3군데 한번에 조회해서 가장싼곳으로 추천 

거기에 추가로 금리 1.5-2프로 할인(캐피탈에서 딜러한테나오는수수료 그대로 고객님 금리에서 할인)에 제휴점할인0.3-0.5프로 할인(1년에 900대이상 판매하는딜러라 

할부사에서 제휴점 할인추가) 해드려서 무조건 타 중고차 할부캐피탈조회보다 1.5-2.5프로 낮은이율로 구매하실수가 있습니다. 

제가 판매를 많이 하는 이유중에 하나입니다 

추가로 자기부담금 10만원만 내시면 나머지금액 제가 지원해드리고 순환식 미션오일로 전체 교체해드리겠습니다. 


판매후 끝까지 책임지는 딜러입니다. 설사 중고차 보증기간이 끝나도 타시다가 문제가 있으시면 제휴 카센타 및 공업사를 소개 해드리고 있어서 

기존 수리비대비 30-40프로 할인된 가격으로 받아보실수 있게 해드리고 있습니다. 




■■■■■ 다섯번째. 이차량은 매입후 직접 시운전 테스트 제휴 카센타방문후 16가지 기본정비를 마쳤으며 광택및 실내크리닝까지 완벽하게 완료한 상품화된 차입니다.

저도 한자녀를 키우는 부모로서 실내 살균소독 및 청결을 매우 중요시 생각하고 있기때문에 광택 업체도 기존업체보다 더 비싼곳에 맡기고 있습니다.

현금영수증 혹은 세금계산서 100프로 추가금없이 발행해드립니다. 동급 모델 차량중에서 이가격으로 이런차량이 절대 나올수가 없는 상품이라 자신합니다. 

우리 고객님께서 좋은차를 고를때 엔카 진단또는 엔카 파워팩 광고로 딜러가 판매한 댓수를 확인해보신다면 더욱 신뢰하실수 있으며 

차량 선택의 폭을 좁히는데 좋은 지표가 된답니다~

가격을 싸게 올리고 서류쓰다가 별도의 수수료를 요구하는곳에서는 절대 구매하시면 됩니다.





→ 전차주분께서 차를판매하는이유: 전차주분께서 이번에 신차출고 때문에 차를 판매하게 되었습니다.


★★★★★22년형으로 풍부한 옵션이 장착된 차량입니다. ★★★★★

★★★차주에게 구입하시면 2.2% 알선수수료가 면제됩니다★★★

★★상사매도비와 성능보험료이외에 그 어떠한 수수료도 없습니다.★★

★우리 고객님께 중고차딜로도 좋은딜러가 있다는거 보여드리고 싶습니다★





◈ 빠른 회전을 목표로 시세보다 정말 싸게 판매합니다 저의 아이디클릭 꼭 딜러 판매율 보시면 선택하시는데 더더욱 신뢰하실겁니다.

◈ 3/6개월 엔카보증신청및 전국탁송써비스 가능차량-아래글참고 ◈

★■★찾아가는 전국탁송써비스★★★ - 엔카최초로 진행하고있습니다. 자체적으로 

먼곳에서 사시는분들을 위한 써비스입니다. 직접 오지 않고도 보실수 있습니다.

수원하고 거리가 먼곳에서 사시는분들을 위해서 엔카최초로 전국 탁송 써비스를 해드립니다. 

 계약금(50만원) 송금시 고객이 원하는 시간과 장소에 차량을 보실수 있으며 실계약이 이루어지면 바로 저희

제휴탁송기사가 서류대행까지 마치고 귀사합니다. 만약 마음에 들지 않으면 왕복 탁송료만 부담하시면 전액 계약금도 환불해드립니다.



고┃객┃약┃속┃△▶
━┛━┛━┛━┛◀▽

★사고여부 체크정보

 1) 현장매입시 딜러본인이 직접체크하여 매입합니다.
 2) 매입과 동시에 자동차성능장으로 보내어 거짓없이 한번더 체크합니다.
 3) 엔카광고시 엔카기능장에서 마지막으로 체크 한번더! 
 4) 총 3단계를 걸쳐서 사고유무를 체크하기 때문에 확실히 투명하고 정확한 사고유무를 판단합니다.

★★항시 실내주차를하여 신차급 컨티션을 확보중입니다. 또한 비흡연차량으로 
 쾌적한 실내는 물론, 상품화에 과감하게 투자하여 모두 깔끔하게 관리되어있는 차량입니다.

★★★일정으로인하여 바쁘신 고객님들을 위한 탁송 서비스
 차량대금 50만원 계약금을 넣어주시면 차량 탁송이 가능하십니다.
 광고내용과 다른점이있을시 한마디 언쟁 필요없이 바로 환급처리해드립니다.

★★★★중고차 딜러가 안좋다는 선입견을 버리고 한분한분 최선을 다하여 수많은 고객분들과 소통하며 
 정직과 신뢰를 바탕으로 절대 초심을 잊지않고 처음과 같은 마음으로 차량을 판매하고있습니다.

★ 타시던차량 과 교환 및 최고가 매입가능.
★현대캐피탈 1000만원대출시 4.9프로- 월불입금 36개월(294795x36=10.612.620
★나이스및 한국캐피탈중고차할부 12개월 할부가능 36-48개월 5.9%금리가능 60개월 6.9%금리가능
★im캐피탈 할부 최대 84개월까지 가능

→ 신용카드로도 결제 가능하고 신용카드 결제시 3.5프로 수수료만 납입 하시면 됩니다~~~




오┃시┃는┃길┃△▶
━┛━┛━┛━┛◀▽

■오시는곳(주소) : 오시는곳(주소) : 경기도 수원시 권선구 평동로79번길 45. SKV1motors 4층 402호

■대중교통: 지하철 1호선 수원역 하차→ 택시 기본요금 (수원역뒤 5분거리)

■수원역을 찾아오시면 됩니다. 걸어서는 10분 거리 입니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒
▒▒▒▒▒▒▒▒ ▶벧엘 자동차 팀장 홍석기◀ ▒▒▒▒▒▒
▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒
→ 연락처: 050 안심번호로 전화 또는 문자 주세요. ★연중무휴 근무합니다~!!


제글 보시는분들 늘 행복하세요!!!! 정말 고객님을 먼저생각하는 좋은딜러가 되겠습니다.
펼쳐보기
이 차량을 '엔카믿고'로 신청하시면
엔카가 거래 과정을 함께 합니다.
엔카에 거래 도움받기
모델 리뷰
올 뉴 렉스턴
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (8,414)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,390만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
51%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.