엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41453625조회수 1,941찜 12
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#짧은Km#비흡연#제조사AS
[엔카보증/완전무사고/보험무]3만km/멀티팩/내비/BOSE/블박/청결
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 말리부2.0 터보 LT스페셜
연식
22/03식
연형정보
주행거리
39,934km
연료
가솔린
차량번호
280루7944
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
38개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
멀티미디어 팩선택옵션설명 자세히보기 108만원
이 차를 추천하는 이유더보기
멀티미디어팩 옵션이 들어가 있어 순정 네비게이션이 탑재되어 목적지까지 안전한 주행이 가능합니다. 주행거리가 3만키로대로 짧아 컨디션도 수준급이네요.
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 6012731005
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 406,350원 (1회)
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카보증
성능보험보험사제공성능보험도움말
30일/2,000km
약 60개 부품 보증
(법적 의무 가입대상)
엔카종합보증엔카제공엔카종합보증도움말
~180일/10,000km
약 160개 부품 보증, 가입 시
보상한도 내 무제한 보증 수리
가입하기
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
(주)선모터스 대표유민희매매
판매자 정보
판매중18판매완료93
서울 강서구
종사원증번호 SN23-00253상사/조합정보
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
30년 경력의 자동차 전문 딜러 : 유민희 (성심성의 것 상담해 드리겠습니다.) 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

차량 구입하신 고객님의 아낌없는 성원에 깊히 감사드리며, 엔카 제휴업체로 23년 동안,

(회원가입일2001/05/26) 同苦同樂(동고동락)한 (주)선모터스 대표이사 유민희 입니다. 

직접 매입한 차량만 판매하고 있으며, 고객만족과 신뢰있는 차량만 판매하도록 하겠습니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━







"지금까지 이런 중고차는 없었다. 이것이 신차인가 중고차인가?" 『★ ★ ★ ★ ★』
 




■ 클린 엔카™ 헛걸음 보상 서비스 

※ 헛 걸음 보상 (실매물 인증 차량) 

※ 엔카 진단 보증 및 보상 서비스 (보증서 제공)

※ 6개월 1만km 보증수리 (일반부품 포함 160여가지 부품 보증)

※ 고객님께 완벽에 가까운 확실한 차량으로 고객 감동을 드리겠습니다.











■ 중고차 할부 우대 금리로 빠르고 간편하게!! 

※ 현대캐피탈, 우리캐피탈 본사 다이렉트 할부 우대금리 적용

※ 신한은행 쏠편한 마이카 대출 (제휴 업체 추가 할인 우대금리 적용). 

※ 은행방문 없이 신한은행 어플 쏠(SOL)로 간편하게 대출 신청 가능합니다.












■ 차량 구입 방법 

1. 헛 걸음 보상 차량으로 방문 예약제를 실시합니다.(전화 예약은 필 수 입니다.)

2. 원하시는 장소에 배송!! 자세한 절차는 유선상담 후 SMS로 안내해드립니다.

※ 정확한 차량설명 및 사고유무, 등 한치의 거짓없이 판매할 것을 약속드립니다.






 





━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 정보 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


■ 2022년식【완전무사고】더 뉴 말리부 2.0 터보 LT 스페셜 오토 모델을 판매합니다. 


▶ 색상 : 세련된 블랙 바디컬러


▶ 주행 :39.934km


▶ 사고유무 : 보험이력 전혀없는 완전무사고 차량으로 엔카에서 보증합니다. 
















━━━━━━━━━━━━━
■■ 진단평가사 소견 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


■ 전 차주 정보

본 차량은 법인 임원분이 신차출고하여 프리미엄 멤버쉽 서비스를 제공받아 

운행한 차량으로써, 신차 수준의 관리 상태를 유지하고 있습니다.



■ Premium Membership Service (순회점검 및 소모품 교환) 

순회 정비 서비스는 고객이 원하는 시간과 장소에 년 6회 (2개월 1회) 정기

적인 방문을 통해 차량 진단 및 소모품 Full-set 교환 등을 함께 제공합니다.



■ Maintenance (자동차 유지관리)

메인터넌스로 운행한 차량은 일정한 주기로 차량 관리 및 고품질의 방문 정비를 

통해 차량의 고장을 사전에 예방하고, 안전 운행을 지원합니다. 

또한, 엔카보증 차량으로 고객님께 안전과 완벽함을 보장해드립니다

















■ The Best quality

보험이력 전혀없는 완전무사고 차량으로 엔카에서 보증합니다. 


출,퇴근용으로 운행하여 뒷좌석 사용감 전혀없는 완벽 그 자체 입니다.

내,외관이 깔끔하게 관리되어 있으며 비흡연 차량으로 쾌적한 실내를 자랑합니다. 


최고급 프리미엄 썬팅시공, 2채널 블랙박스, 매뉴얼 등 완벽한 구성품과 확실한 

차량으로 단, 한분의 고객님을 기다립니다.













 



■ THE NEW MALIBU 2.0 TURBO ※ 

국내 도로 상황에 최적화된 고강성 맥퍼슨 스트럿 타입 전륜 서스펜션과 

독립형 멀티링크 타입 후륜 서스펜션을 적용하여 승차감이 뛰어나고 

BOSCH사의 R-EPS 타입 파워 스티어링을 적용하여 TURBO 엔진의 

역동적인 주행에도 안정적이고 편안한 핸들링을 제공합니다.


MALIBU 2.0 TURBO 엔진은 최고출력 253ps 최대 토크 36.0kg.m로

캐딜락 CTS, ATS 및 북미 카마로에 적용된 프리미엄 엔진입니다















■ 신차안전도평가(KNCAP) 1등급 ※

준 대형 경쟁 모델 포함 총14종의 평가 대상 중 가장 높은 점수를 획득하여 

안전성 평가 최고 등급을 받았습니다.














■ 쉐보레 슈퍼 세이프티 ※

10 AIRBAGS STANDARD

운전석, 동반석 에어백은 물론, 전후 4개의 사이드 에어백과 커튼 에어백

무릎 에어백 등 첨단 안전 시스템을 적용하여 탑승객을 안전하게 보호합니다.
















■ Chevrolet THE NEW MALIBU 2.0 TURBO [Basic Options]

※ 레인 센싱

※ 버튼스마트키

※ 크루즈 컨트롤

※ 통합메모리기능

※ 뒷좌석 열선시트

※ LED 주간주행등

※ 2열 6:4 폴딩시트

※ 세이프티 파워윈도우

※ 열선 내장 스티어링 휠

※ 전/후방주차 보조시스템

※ 운전석, 조수석 전동시트

※ 뉴 디자인 LED 테일 램프

※ 좌우독립식 전자동에어컨

※ 스마트폰 무선충전시스템

※ 프리미엄 가죽시트 (열선)

※ 전자식주차브레이크 (EPB)

※ 톨게이트 자동 결제 시스템(ETCS)













● 뉴 디자인 LED 테일 램프 ※

세련된 뉴 디자인 LED 테일 램프는 시선을 사로잡는 리어룩을 완성합니다













● 스마트폰 무선충전 시스템 ※

호환성이 강화된 첨단 무선충전 시스템으로 더 쉽고 간편하게 사용할 수 

있습니다













● 뒷좌석 6:4 폴딩 시트 ※

후석 더블 폴딩시트가 적용되어 길쭉한 형태의 다양한 짐을 실을 수 있는 

장점을 가지고 있습니다.
















■ Chevrolet THE NEW MALIBU 2.0 TURBO [Additional options]

● 멀티미디어 패키지 ※

※ 후방카메라

※ 정품 내비게이션

※ 무선 폰 프로젝션

※ BOSE 서라운드 사운드 시스템

※ 애플 카플레이 기능(Apple CarPlay™)

※ 안드로이드 오토 기능(Android Auto™)
















● Driving Concert Hall ※

원음의 느낌을 그대로 살린 생생한 BOSE 서라운드 사운드 시스템

고음질의 BOSE 서라운드 사운드는 아티스트 바로 앞에서 감상하는 듯한 

경험을 선사합니다. 











━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━








■ 제조사 전 품목 무상 보증 ※ 

엔진 및 동력전달 주요 부품(5년/100,000km)
















■ 엔카 진단평가사 진단결과 ※

본 차량은 엔카 진단결과 모든 항목이 정상으로 확인되며, '무사고' 차량으로 

판정합니다. ※ 3개월/5,000km 보증 (엔카 보증서 발급)















■ 엔카 워런티 보증(180일/10.000km) ※

엔카 전문평가사의 정확한 진단을 통한 연장 보증 (Extended Warranty)

엔카 전체 매물 중, 상위 1%에 해당하는 품질좋은 완벽한 차량으로 안전하고 

완벽한 차량임을 증명합니다. 

일반부품을 비롯하여 엔진, 밋션, 제동장치까지 전 품목 엔카에서 보증합니다.












━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━








■ 안전운행의 테크롤로지 ※ 

● 정품내비게이션 + 후방카메라 장착되어 있습니다.






● 안드로이드 오토 기능(Android Auto™)

Android Auto 적용으로 스마트폰의 다양한 기능들을 차량의 스크린을 통하여 

보다 쉽고 편하게 사용할 수 있습니다.






● 애플 카플레이 기능(Apple CarPlay™)

애플의 Siri와 연동되어 운전 중 전화, 문자, 음악, 길 안내 등 다양한 컨텐츠를 

보다 스마트하고 안전하게 즐길 수 있는 카플레이 기능을 적용하였습니다.






● 말리부 슈퍼세이프티 (Super Safety) 

동반석 무릎에어백을 포함하여 동급 유일하게 적용된 10 에어백 시스템은 

탑승객 모두를 주행 중 일어날 수 있는 사고로 부터 안전하게 지켜드립니다.






● 전/후방 주차보조시스템(Parking Assist System)

전후방주차보조센서는 차량의 앞뒤의 물체(벽, 기둥, 자동차 등)와의 거리 

측정을 통해 차량과 물체가 가까워질수록 소리로 경고하는 기능입니다.






● 차체 자세 제어 장치(Electronic Stability Control)

운전자가 별도로 제동을 가하지 않더라도, 차량 스스로 미끄럼을 감지해 각각의 

바퀴 브레이크 압력과 엔진 출력을 제어하는 장치입니다.





● 급제동 경보 시스템(Emergency Stop Signal)

주행 중에 급제동을 하면 브레이크 램프가 빠르게 깜빡여 후방차량에게 위험

상황을 경고할 수 있는 시스템입니다.






● 경사로 밀림 방지장치(Hill-Start Assist Control)

언덕길에 정차했던 차량이 다시 출발할 때 차량이 뒤로 밀리는 것을 방지해 

주는 시스템입니다.






● 타이어 공기압 경보 시스템(Tire Pressure Monitoring System)

휠 내부에 장착된 센서가 타이어 내부의 공기압과 온도를 측정한 정보를 

무선으로 보내 실시간으로 타이어 압력상태를 체크해 운전자에게 알려주는 

시스템입니다






● 전자파킹 브레이크 시스템(Electronic Parking Brake)

페달 또는 레버로 케이블을 당겨 파킹 브레이크를 작동시키는 대신 스위치 

조작으로 모터 구동을 통해 파킹 브레이크를 작동함으로써 운전자 편의성 

향상을 도모하는 시스템입니다. 











━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━








■ 옵션 사양 ※ 

● 파워트레인/성능

2.0 Turbo 직분사 가솔린 엔진, GENⅢ 6단 자동변속기(수동겸용 토글 시프트) 






● 안전 사양 

차체 자세 제어장치, 10 에어백(운전석 동반석, 앞좌석 뒷좌석 사이드 & 커튼 

에어백 & 앞좌석 무릎), 후방주차 보조시스템, 디스크 브레이크(전륜/후륜), 

전자 유압식 브레이크 시스템(Electro-Hydraulic Brake System), 페달 

분리 시스템, 트렁크 비상탈출장치, 급제동 경고시스템(ESS), 타이어 공기

압 모니터링 시스템(적정 공기압 알림 포함) 전방 주차 보조 시스템 진공 브

레이크 부스터, 전방 주차 보조 시스템






● 외관 사양

19"메탈릭 알로이 휠, 듀얼 머플러 팁, LED 테일 램프 , 프로젝션 헤드램프, 어쿠

스틱 윈드실드 글래스(차음/자외선 차단), 자외선 차단 유리(전체) , 크리스탈 

LED 주간주행등, LED 보조제동등, LED 방향지시등 일체형 아웃사이드 미러

(전동조절/열선내장/전동접이식)






● 내장 사양 

천연 가죽시트, 3.5"클러스터, 크롬 도어핸들, 센터콘솔 암레스트 가죽 기어 노브

가죽 스티어링 휠 2열 에어벤트 뒷좌석 암레스트, LED 맵램프







● 편의 사양 

전자식 주차 브레이크(EPB), 듀얼존 풀오토 에어컨, 앞좌석 6 way 매뉴얼시트

틸트 & 텔레스코픽 스티어링 휠, 버튼시동 & 스마트키시스템, 전좌석 원터치 

다운 파워윈도우, 스티어링 휠 오디오 리모트 컨트롤, 12V 파워 아웃렛(1열 

2열), 오토라이트 컨트롤, 헤드램프 레벨링 시스템, 액티브 노이즈 캔슬레이

션(ANC), 2열 6:4 폴딩시트, 앞좌석 시트백 포켓, 가스후드리프터, 발렛모

드(트렁크 & 차량설정 잠금), 크루즈컨트롤, 자동내외기전환기능, 터널 디

텍션 시스템, 클러스터 이오나이저, 레인 센싱 와이퍼 , ECM 룸미러 톨게

이트 자동 결제 시스템(ETCS), 운전석 세이프티 파워윈도우열선내장 스티

어링 휠, 운전석 8 way 전동시트, 동반석 6 way 전동시트 앞좌석 파워 요

추 받침, 통합메모리기능(운전석시트, 아웃사이드 미러), 후진 시 미러 자동

기울임 리모트 아웃사이드 미러 폴딩 & 언폴딩 기능, 운전석 이지 억세스, 

앞좌석 3단 열선시트 뒷좌석 열선시트, 스마트폰 무선충전 시스템






● 멀티미디어

인포테인먼트 시스템(8"컬러 터치 스크린) 후방카메라

라디오, 듀얼커넥션 블루투스 핸즈프리 & 오디오 스트리밍, AUX 단자

일루미네이팅 듀얼 USB 포트(A타입 1개/C타입 1개)
















■ 추가옵션 사양 ※

● 멀티미디어 패키지

※ 후방카메라

※ 정품 내비게이션

※ 무선 폰 프로젝션

※ BOSE 서라운드 사운드 시스템

※ 애플 카플레이 기능(Apple CarPlay™)

※ 안드로이드 오토 기능(Android Auto™)




※ 블랙박스 장착

※ 프리미엄 썬팅 시공 (전면유리포함)













━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━










━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 구매시 point ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장 방문시, 365일 시간 관계없이 당일 출고 가능 합니다.


▶ 매장 방문이 어려운 분은 원하시는 장소에서 구입가능 합니다. 


▶ 고객님이 타신더 차량과 대차도 가능하며 최고가로 매입해 드립니다.















━━━━━━━━━━━━━
■■ 다이렉트자동차보험 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장에서 비교견적으로 보다 저렴하게! 다이렉트 보험 가입! 


▶ 국내 전 보험사 다이렉트 보험 제휴 최적의 보험서비스를 제공합니다.















━━━━━━━━━━━━━
■■ 금융 프로그램 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 최저금리 프로그램 적용 


▶ 은행권 (최장120개월) 및 캐피탈 할부(최장60개월) 


▶ 신한쏠마이카대출, 현대캐피탈 다이렉트 최저금리 ( 3%~_) 


▶개인사업사 및 법인 리스구입 가능합니다. (세금계산서발급)













━━━━━━━━━━━━━
■■ 오시는 길 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


▶ 주소 : 서울 강서구 양천로53길 30, 서서울모터리움 216호 (주)선모터스


▶ 차량 이용시 서서울모터리움 지하4층 주차하시면 됩니다.


▶ 지하철 : 9호선 양천향교역 4번 출구 하차 도보 5분 거리 입니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▶ 판매자 : 유민희 (최선을 다해 성심성의 것 상담해 드리겠습니다.)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 말리부
이런게 걱정되세요?
고작 3기통 1.35 엔진인데, 괜찮아요?
1.35의 CVT는 문제 없나요?
연비는 어떤가요?
쉐보레 AS가 나쁘다던데.
쉐보레는 승차감이 단단하지 않나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,750만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
38%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.