엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41220309조회수 354찜 4
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
EQ9003.8 GDI AWD프레스티지
연식
17/01식
연형정보
주행거리
145,625km
연료
가솔린
차량번호
346누8219
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
55개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
퍼스트 클래스 VIP 시트선택옵션설명 자세히보기 300만원
이 차를 추천하는 이유더보기
풍부한 옵션이 장착 돼 있어 주행시 좀 더 안전하고 편리하게 운행하실 수 있으며 넉넉한 공간까지 자랑하는 EQ900 차량입니다
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251626375
교환
1
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
카메이트김민진매매
판매자 정보
판매중4판매완료34
경기 수원시 권선구
종사원증번호 GC23-05286상사/조합정보
▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒안녕하세요. 중고차 전문딜러 카메이트 김민진 실장입니다. ▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒

먼저 차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사 합니다 
 
현재 고객님께서 보시고있는 차량은 100% 실매물임을 이름을 걸고 약속드립니다.

수원시 권선구 권선로 에 위치한 수원 도이치 오토월드 로 직접 오시면 차량은 바로 보실수있습니다 

동일 차종번호로 까페나 Blog 를 통한 광고는 모두 허위및 미끼 매물 이니 이점 양지 하여주시기 바랍니다 

 

▶차량설명 


-사고여부 : 단순 무사고 차량 
 
-차 종 : 제네시스 EQ900 3.8 GDI AWD 프레스티지

 
-연 식 : 2017 년 01 월 02 일 등록 2017 년형 상품입니다
 

-색 상 : 블랙 색상 가장인기있는 색상입니다 


-주행거리 : 145,612 km 으로 실킬로수 굉장히 짧습니다 (주행거리조작시 2년이하 징역또는 1000만원이하 벌금형)


-내 / 외관 : 실내와 실외가 깨끗합니다. 새차 컨디션 유지중입니다 
. 

-관리상태 : 모든 정비를 마친 상태입니다. 광택 세차 모두 완료된상태입니다 


-위 차량은 자동차 관리법 제 58조 제1항및 같은법 시행규칙 제 120조 제1항에 따라 중고 자동차의 성능및 상태 점검을 완료하였으며


이를 토대로 건설교통부 관할 한국자동차 진단 보증협회에서 작성한 중고자동차 성능상태 점검 기록부를 발급 받았습니다 


보증기간은 차량 인수일을 기준으로 30일 2,000 km 범위내에서 엔진 밋션에 대하여 무상수리를 의무적으로 해드림을 고지합니다




▶차주설명 

◆단순 무사고차량 , 키2개 , 프레스티지등급 ,

◆ 주요옵션 VIP 시트 추가옵션 및 어라운드뷰, 헤드업디스플레이, 어댑티브크루즈컨트롤, 뒷좌석 듀얼모니터, 뒷좌석 전동시트,전동트렁크 등등 

썬루프제외 풀옵션 모델 

◆ 타이어상태 양호 80% , 휠기스존재 , 시트상태양호 , 브레이크패드및 디스크 양호 , 엔진오일 밋션오일교체 ,하체소음 없음 


엔진밋션 S급차량이며 시운전시 계약자신할만큼 컨디션 좋은차량임을 강조드립니다 
 


미리 연락주시고 오시면 차량확인및 시운전까지 저 김실장이 직접도와드리도록하겠습니다 

판매자는 딜러수수료를 따로 요구하지 않습니다 감사합니다 






◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆중고차 구매를 망설이시는 소비자분들의 고민 저 김실장이 해결해 드립니다 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆



1. 중고차는 구매후 잦은고장에 고치는 비용이 많이 들어간다


☞ 절대 그렇지 않습니다 

 판매하고있는 차량들은 점검을 통해서 완벽한 컨디션으로 출고하기 위해 힘쓰고 있습니다 

 기본적인 외관점검부터 엔진 밋션 타이어 기타 소모품 까지 제기능을 다한부분은 전부 교체후 상품화 작업을 하고있습니다 
 
 혹시라도 마음에 걸리시는 부분이 있거나 구매후 문제있는부분이 생기면 사후처리까지 완벽하게 책임지겠습니다 




2. 중고차는 차량비용외 수수료가 부당하게 많다 




☞ 절대 그렇지 않습니다 

 알선으로 판매하는 차량이 아닌 저 김실장이 직접 매입후 판매 하는 차량만 선별후 광고 하기에 각종수수료 없이 출고까지 완벽하게 도와드립니다 

차량대금+ 취등록세+매도비 (44만원)+ 성능보험료를 제외한 다른 수수료는 절대 요구하지 않습니다 

항상 고객님과의 신뢰거래를 최우선시 하는 딜러로서 저 김실장이 본보기로 보여드리겠습니다 




3. 시간적이 여유가 부족해서 차량을 사기가 힘들다




☞ 차량은 구매는 해야되겠는데 

직장이 너무 바빠서? 가게에 손님이 너무 많아서? 퇴근이 너무 늦어서? 라고 하시는분들!!

이제는 걱정마십시요 !!

저희 도이치 카메이트 에서는 고객님들께 실시간 동영상촬영과 시운전및 실차량 사진전송 서비스부터 

짚앞까지 안전하게 탁송해주는 홈딜리버리 서비스까지 진행을 하고있습니다 

전부 저 김실장이 차량 컨텍 촬영 탁송까지 진행해 드리오니 

그부분 앞으로 걱정마시고 언제든지 상담문의 주시면 친절하게 안내해 드리겠습니다 



 

▶판매자 정보 

-도이치 오토월드 카메이트 481호 정식 인증 카매니저 김민진 실장입니다 

-종사원번호 : G C 2 1 - 0 5 9 3 6

-사업장소재지:경기도 수원시 권선구 권선로 308-5 481~2호 (고색동, 도이치오토월드)

-법인사업자번호 : 4 3 8 1 8 0 0 0 8 2

-인 허가 보증보험가입완료 상사


▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒■차 량 구 입 방 법■▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒

- 소중히 타시던 차량과 대차도 가능하며 폐차및 말소까지 대행해 드립니다 

-현금 / 무보증 최대 120개월 신용할부 / 신용카드결제가능 / 당일출고가능

-할부구입: 운전면허증 지참 (신용도에 따라 추가서류가 필요할수있습니다)

-현금구입: 신분증 지참

-전액할부시 : 차대금+ 이전비용+ 보험료 + 여유자금 까지 모두 가능합니다 

▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▶매 장 위 치 ◀▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒


-주소 : 경기도 수원시 권선구 권선로 308-5 481~2호 (고색동, 도이치오토월드) 

-자차로 오실경우 위주소로 네비에 치시고 오시면 저 김실장이 문앞으로 마중나가겠습니다 

-전철이용시 수원역 메인광장까지 안전하게 오시면 저 김실장이 수원역까지 픽업 나가겠습니다 

-지금까지 긴글 읽어 주셔서 대단히 감사합니다
펼쳐보기
모델 리뷰
EQ900
이런게 걱정되세요?
직접 몰고 다닐 만할까요?
수입 디젤차보다 유지비 많이 들죠?
3.3T는 시끄럽지 않나요?
H트랙 빠진 모델은 어떨까요?
벤츠보다 안전합니까?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,150만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
13%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.