엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41111113조회수 712찜 24
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
제네시스BH330 프리미엄기본형
연식
12/10식 (13년형)
연형정보
주행거리
117,868km
연료
가솔린
차량번호
04조5613
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
44개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
세이프티 선루프 49만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025120511
교환
2
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,849,883원 (4회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
코리아모터스박민호매매
판매자 정보
판매중29판매완료275
경기 수원시 권선구 권선로 308-5
종사원증번호 gc2103928상사/조합정보
● 코리아 모터스 박본부장 입니다. 코리아모터스는 늘 전국 1등을 다투는 업체로 2025년 한달 매도대수 712대라는 신기록을 달성한 업체로 인증된 사업체 입니다 ●

● 저희 코리아 모터스는 safe6 가입가능한 업체로 보증보험 1개월 후 safe6 추가 이용이 가능합니다. 수리비 부담을 덜수있는 최적의 조건!! ●

● 저희 코리아 모터스는 safe6 가입가능한 업체로 보증보험 1개월 후 safe6 추가 이용이 가능합니다. 수리비 부담을 덜수있는 최적의 조건!! ●

● 저희 코리아 모터스는 bmw파이낸셜 파트너쉽으로 신차 동일 할부리스이용가능하십니다.(국산차포함) ●

● 중고차 할부 이율은 비싸다?? 어떤 판매자를 만났냐에 따라 다릅니다. 굳이 말로하지않겠습니다. 비교해보세요 ●

● 첫 문의 전화부터 얼마까지 되냐? 얼마 깍아 줄수있냐? 이런 문의는 사양 합니다. 제 차량은 좋은 차들로 가득합니다 누구보다 욕심 덜한 가격이라 자부합니다.●

● 늘 좋은차를 매입하려 노력하고 욕심을 줄이고 보다 더 합리적인 가격으로 광고 하려 노력하겠습니다. 이게 저의 일이고 사명감 입니다.● 



안녕 하셔요 도이치오토월드 코리아모터스 본부장 박민호 입니다.

저의 모든 차량의 99%는 신차영업소 (수입차,국산차 신차매장) 에서 신차구매하시는 고객님들의 타시던차량 대차 건으로

제가직접 고객님들과 만나서 차량 하나하나 살명을듣고 보고 만지고 매입한 근본이 확실한 직전까지 운행한 차량들입니다.

저는 본 차량의 실차주로서 단언코 남의 매물을 올려 광고하거나 없는 매물을 올려 광고 하는 사람이 아님을 말씀드립니다.

실은 남의 매물을 올려 광고할만큼 시간적 여유또한없으며 감사하게도 저는 제 일만 하기에도 바쁩니다 정말정말 감사한일이죠^^

남들 잘때 일어나 누구보다 바쁘고 바르게 차 장사 해왔다고 자부합니다. 이 소개글을 쓰는 지금도 오전 5시가 안되었습니다.

와보시면 아시겠지만 일인 보유대수가 말해주듯이 항상 새벽 5시전에 집에서나와 그날의 마지막 고객분의 응대와 출고하기 전까지

최선을 다합니다. 중고차 이다보니 100프로 마음에들순 없지만 모자란 부분은 차주인 제가 채우는거라고 항상 생각하고있습니다.

구매하지 않으셔도 괜찮으니 편하고 가벼운 마음으로 오셔서 차량구경도 하시고 저와 차 한잔 나누시며 담소도 즐기시고 인연한번 

만들어 보시지요^^ 자식같은 제 차량을 관심으로 봐주시고 전화와 방문해 주심만으로도 제 바쁜 하루의 에너지와 또 내일의

시너지가 된답니다^^

고객님들 오늘 하루도 바르고 정직하게 살아주신점 정말 대단히 수고 많으셨으며 저 또한 곧고 바르게 살도록 항상 노력하겠습니다.

저는 본 차량의 실 차주로서 매매과정에서의 고객님과 차주인 저와의 다이렉트 거래이며 중간 마진없는 차량거래임을 강조드립니다.

차량대금 이전비 포함하여 전액할부및 은행권 진행(모든은행의 제휴딜러입니다.) 리스진행 가능하시며

# 타시던 소중한 차량도 누구보다 욕심 덜한 견적으로 대차 해드립니다 %

또한 저는 차 장사를 하면서 단언코 단 한번도 할부나 리스 하시는 고객님들을 상대로 할부사에게 리베이트를 받아본 적이 없습니다.

제가 리베이트를 받으면 고객님들의 부담이 커지기 때문에 단한번도 받아본적도 없고 그런 돈 제겐 필요 없습니다.

그로서 할부 조회나 리스시에 다른곳에서 중고차구매시 경험해본 고객닙들은 대부분 놀라워 하시며 고마워 하십니다.

전 할부 리스 리베이트보단 그 마음을 얻겠습니다. 그거면 충분합니다.

저희 코리아모터스는 전국 2위 대규모사무실로 누적 판매실적으로 bmw파이낸셜과의 파트너쉽으로 중고차 할부나 중고차리스가아닌

신차 할부와 리스 동일 적용으로 하고있습니다. 국산차도 bmw 파이낸셜 이용이 가능하십니다. 엄청난 조건이죠.

중고차 할부 리스 비싸다는 고정 관념을 깨는 시작의 첫 걸음의 시작을 저희가 동참하게되어 너무나 기쁩니다.

쪽팔리고 부끄러운일 전 너무싫습니다. 당당하게 바른 말 하는것을 좋아하며 그렇게 살기위해 최선을 다합니다.

업무시간이 늦게 끝나시는 고객님들. 늦은 오후나 새벽에도 응대및 방문가능하시며 출고 가능하십니다.

24시간 언제든 괜찮습니다. 전화와 내방 출장판매 서비스 모두 늘 감사한 일정들 입니다^^

글 재주 없는 제 소개글을 읽어주셔서 감사합니다. 

비대면 원하시거나 바쁜일정에 내방 일정 안되는 고객님들께 차량을 가지고 찾아뵙도록 하겠습니다.
(하루짜리 보험 가입만해주시면 되셔요^^ 배송시 수도권 5~8만 비수도권 15만~20만 지역별 차등 비용발생 )

수없이 많은 차들중 제 차량을 관심있게 봐주셔서 감사합니다.

늘 좋은차를 매입하려 노력하고 욕심을 줄이고 보다 더 합리적인 가격으로 광고 하려 노력하겠습니다. 이게 저의 일이고 사명감 입니다.

감사합니다.

방문해주시면 친절하게 응대하도록 하겠습니다!!




☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

찾아오시는길 

네비게이션 입력시 : 수원시 권선구 권선로 308-5 407호 코리아모터스 (고색동,수원도이치오토월드)

지하철이용시 1호선 수원역 하차하시기 10분전 전화주시면 보신차로 모시러 가겠습니다^^ 바로시운전 가능하겠죠^^

터미널 이용시 단지에서 20분거리라 출발때 도착시간 말씀 주시면 모시러 가겠습니다^^
펼쳐보기
모델 리뷰
제네시스
이런게 걱정되세요?
조금 낡지 않았나요?
3.3과 3.8 시세가 비슷하군요.
10만km 넘긴 차도 괜찮을까요?
매물에 ‘렌트이력’이 있는데요.
안전도는 어떤가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
700만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
4건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
13%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.