엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41151253조회수 1,470찜 22
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
파썬90만/스마트시티드라이빙팩130만/키2개/타이어4짝70%/상태AA
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올 뉴 말리부1.8 하이브리드 LT디럭스
연식
16/11식 (17년형)
연형정보
주행거리
90,800km
연료
가솔린+전기
차량번호
03노0128
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
없음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
36개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
파노라마 선루프 90만원
스마트 시티 드라이빙 팩 선택옵션설명 자세히보기 130만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025225670
교환
4
판금
3
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,195,360원 (2회)
타차 가해
총 6,022,060원 (4회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주)차톡김태윤매매
판매자 정보
판매중35판매완료232
경기 김포시
종사원증번호 gg24-00816상사/조합정보
▶안녕하세요~중고차딜러 김태윤입니다!!일단 제가 보유중인 차량에 관심을 가져주셔서 정말 진심으로 
감사드립니다~고객여러분들의 저희 가족의 생계이자 미래임을 늘상 감사하게 생각하며 항상 할수있는 
최선을 다하겠습니다.제차량이 고객님들을 100%만족시켜드릴수 없다는것 잘 알고있습니다 
중고차의 특성상 본인의 예산에 맞춰 차량을 구매하셔야 하는 상황이다보니 그중에 최선의 선택을 하셔야
할텐데요~가장 불안하신 부분은 침수차...성능지조작...주행거리조작...요런것들은 이제 함부로 할수없는 
중대사항이라 어느정도 믿으셔도 됩나다만...출고후 발생할수있는 문제에 대해서도 걱정이 많으실겁니다 
100%책임져드린다.,,이런말씀을 드리지는 않겠습니다..실제로 그렇게 해드릴수도 없구요~
다만 성능법상으로 해결이 안되는 부분이 생기다면 제가 책임져드릴수 있는 부분은 최대한 책임져 드리겠습니다
이일을 시작한지 현재 17년째로 많은 고객님들을 뵙고 있습니다..정말 쿨하신 고객님들도 계시고 정말 깐깐한
고객님들도 계시고~여러성향의 고객님들을 만나오고 있습니다만...단순히 물건을 사고파는 관계가 아닌
사람과 사람이 관계를 맺는 그래서 계속 믿고 일을 맡길수 있는 그런 사람이 되고자 노력하겠습니다
두서없이 쓴글 읽어주셔서 감사드리며 이제 보신 차량에 대해 설명드리겠습니다

▶본차량 03노0128 차량은 국가공인 성능점검장 검사완료한 차량으로 
 믿고 안심하고 구매하셔도 됩니다
 실차주를 만나 거래하는것이 가장 저렴하고 안전하게 구매하시는 방법이며 실차주확인은 
 광고중인 딜러의 상사와 구매하고자 하는 차량의 등록증 요청시 소유자명을 확인하시면 쉽게 확인 가능합니다
 저는 차톡에 소속된 딜러로서 제가 판매하는 모든차량은 위탁차량제외하고 소유자명에 (주)차톡 으로 
 되어있습니다

▶본차량 판매담당자 김포 국민차매매단지 (주)차톡 팀장 김태윤 입니다 

▶업체명:(주)차톡

▶사원번호: GG24-00816

▶사업장소재지:경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길45.A동204호 (국민차매매단지/공항)

▶법인사업자 등록번호:898-86-00788

▶자기소개:저는 중고차딜러경력 17년째로 현재 KB국민차매매단지 공항점 204호 (주)차톡에서 팀장으로 재직중이며 
 공항지점에서 정식보증받은 차량위주로만 차량판매를 하고있으며 헛걸음 보상제 역시 10년넘게 이용중이라
허위매물은 절대 하지 않고 있습니다 실제로 보고 검차한 차량만을 판매하고 있기 때문에 중고차구매에 많이 불안하신 
소비자분들께서도 믿고 방문하셔도 된다는점 강조드리고 싶습니다 
제가 판매중인 차량에 궁금하신점은 24시간 제가 응대가능한 상황에서는 최대한 응대해드리고있습니다
시간이 늦거나 이른 아침에라도 주저말고 전화나 문자주시면 궁금증 최대한 해소시켜드리도록 하겠습니다
감사합니다.


▶직접방문이 힘든 고객님들을 위하여 출장판매 겸하고있습니다
방문이 힘든 고객님들께서는 전화로 문의주시면 친절히 방법에 대해 설명드리도록 하겠습니다
실제로 보는것만큼 정확한건 없겠지만 최대한 실물확인 하실수있게 영상통화 및 사진전송등등 확인가능합니다
많은 관심 바랍니다 



▶이번에 제가 소개해드릴 차량은 쉐보레에서 출시된 올뉴 말리부 하이브리드 차량입니다
차량에 관해 간략히 소개올리겠습니다 


차량명:올 뉴말리부 하이브리드

연식:2017년형식 

등급: 1.8하이브리드 LT디럭스 

색상: 모던블

주행거리:90.773km(주행거리 계약서상에 명시가능함-법적효력있습니다)

사고유무:유사고차량/성능지참고부탁드립니다
 (계약서상에 침수 및 주행거리조작 전손있을경우 전액환불조치 명시함)

추가설명:전방에 사고이력은 있는 차량입니다~조수석 인사이드패널쪽에 
교체 들어간 이력 있는 차량입니다~21년도 당시 사고수리후 현재까지 
하고부위로 인한 이슈는 전혀없으니 수리부분은 걱정하지 않으셔두 됩니다~
파노라마 썬루프 및 스마트시티드라이빙팩 추가로 옵션또한 풍부합니다~
특이사항 없으며 스마트키도 2개다 보관중이며 타이어앞쪽은 60%이상 
뒤쪽은 70%이상 남아있으니 당분간은 그냥 쭈욱 타시면 됩니다~~
연비좋고 옵션좋고 가격또한 아주 착한 가격에 내놓았습니다~
정말 최소한의 마진으로 빠른 판매를 목적으로 하고있습니다
많은 관심과 연락바랍니다~감사합니다~




▶구입방법

 1.방문구매
 방문예약후 내방하시어 실차확인후 구입하시는 방법
 가장 일반적이고 보편화된 구매방법입니다
 
 2. 탁송구매
 거리가 멀거나 시간이 나지않는 바쁜 고객님들을 위한 방법
 직접 차량을 볼수없다는 단점이 있지만 그 리스크를 최소한 하기위하여
 최대한 실차에 가까운 검차사진 및 하자부분에 대해서 꼼꼼히 사진찍어 
 고객님께 전송후 고객님 동의하에 계약진행하게 됩니다~
 계약서 및 인수증 작성은 팩스나 기사님을 통하여 진행하게되며 
 필요한 서루작성 및 보험가입이 완료된후 부대비용을 포함한 
 구매비용 입금시 차량은 원하시는 날짜 및 시간에 최대한 맞추어서 
 탁송받게 됩니다 

 

▶영업시간안내
 365일 연중무휴 근무중이며 오전10시부터 오후9시까지 차량 보실수 있습니다 
 간혹 연락없이 방문하시는분들께서 헛걸음 하시는 경우도 있습니다~직업 특성상 
 외부업무가 잦은편이라 꼭 미리 연락후 시간약속 잡아주신후 방문하셔야 
 고객님의 소중한 시간을 아끼실수 있습니다 

▶차톡 오시는길 

#자가용 이용이 네비게이션에 국민차공항점 또는 주소 경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길45 치고오시면됩니다 
#지하철 이용시 고촌역(김포골드라인)에서 하차후 16번마일버스 승차후 김포현대 프리미엄아울렛 하차하시면됩니다
 또는 개화역(9호선) 하차후 16-1번 승차후 김포현대프리미엄 아울렛 하차하시면 바로 앞에 위치하고 있습니다 
#지방에서 오실때 김포공항으로 오시면 차로10-15분거리에 위치해있습니다~특별한일 없으면 픽업 가능합니다

▶고객님들께 드리는 말씀

제가 이일을 하면서 새겨들은 말중에 하나가 바로 
★이윤을 남기면 장사꾼이다..하지만 사람을 남기는 사람은 사업가이다...★
저는 아직 눈앞에 이윤에 연연하는 장사꾼일지 모르겠습니다.하지만 조금씩 성장해가면서 저도 언젠가는 
눈앞에 이윤을 보기보다는 사람을 얻고 남길수 있는 사업가가 되기위해 열심히 노력하며 살고있습니다 
불신과 의심만 남은 중고차시장에서 제가 할수있는건 저를 찾아오시는 고객님들께서 최소한 차를 사진 않더라도 
웃으면서 돌아가시도록 하고싶습니다.노력하겠습니다~많은 응원과 질타 격려 부탁드리겠습니다
이상 주식회사 차톡 팀장 김태윤 이었습니다
펼쳐보기
모델 리뷰
올 뉴 말리부
이런게 걱정되세요?
중형차에 1.5L라니, 괜찮을까요?
쉐보레차가 좀 시끄럽지 않나요?
실내 품질이 많이 나쁜가요?
왜 쏘나타보다 비쌌던 거죠?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
810만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
6건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
22%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.