엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41259369조회수 328찜 12
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
SM62.0 GDe RE
연식
16/12식
연형정보
주행거리
169,170km
연료
가솔린
차량번호
284거9001
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
없음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
43개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
클라우드 펄 외장컬러 17만원
프리미엄 시트 패키지 II선택옵션설명 자세히보기 87만원
파노라마 선루프 95만원
이 차를 추천하는 이유더보기
운전자의 편의를 위한 360도 어라운드뷰 시공으로 사각지대 걱정없으며 그 외 각종 풍부한옵션들로 합리적인 가격대로 첫차까지 손색없는 가성비 모델입니다
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202512021072
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 1,728,325원 (3회)
타차 가해
총 1,152,693원 (2회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
홀인원 모터스최경호매매
판매자 정보
판매중19판매완료103
대구 달서구 성서공단로 347
종사원증번호 25-053-00150상사/조합정보
● 안녕하세요. 매입 전문 딜러 최경호 이사입니다. 
 ▷ 사원증번호 : 25-053-00150 
 ▷ 조 합 명 : 전국자동차매매사업조합연합회 
 ▷ 상 호 명 : 홀인원 모터스 
 ▷ 소 재 지 : 대구시 달서구 성서공단로 347(장동) 
 ▷ 사업자등록번호 : 545-07-03135 
 
● 홀인원 모터스 
 ▷ 서울보증보험 자동차매매업자 손해배상책임보험에 가입되어있습니다. 
 ▷ 현금영수증을 발행합니다. 
 ▷ 세금계산서를 발행합니다. 
 ▷ 허위매물을 등록하여 고객을 호객하지 않습니다. 
 ▷ 판매차량의 등급 및 성능점검을 허위로 기재하지 않습니다. 
 ▷ 주행거리 조작의심차량이나 침수차량을 매입하거나 판매하지 않습니다. 
 ▷ 한화손해보험 차량성능,상태점검 책임보험에 가입되어 있으며, 
 무상수리보증서를 발급합니다.(20만KM 이내차량) 
 
● 차량설명 
 ▷ 사 고 유 무 : 사고없습니다.(단순교체 있습니다) 
 ▷ 차 종 : 르노코리아(삼성) SM6 2.0 GDe RE
 ▷ 최초등록월 :【2016년형】2017년 03월 
 ▷ 색 상 : 흰색 
 ▷ 주 행 거 리 : 169,170Km. 
 ▷ 내 / 외 관 : 상품화 작업 완료한 상태로 완전 깨끗합니다. 
 ▷ 관 리 상 태 : 실내상태 쾌적하며, 타이어 트레드 역시 좋습니다. 
 
● 옵션사항 
▶ 파워트레인 : 2.0 GDe 엔진, 7단 EDC 변속기(수동모드 지원), 오토 스탑/스타트 시스템

▶ 안전 : 앞좌석 에어백(운전석/동승석 듀얼 스테이지 스마트 에어백 시스템), 사이드(앞)/커튼 에어백, 차체자세 제어장치(ESC), 경사로 밀림방지장치(HSA), 타이어 공기압 자동감지 시스템(TPMS), EBD-ABS(BAS 내장), 급제동경보시스템(ESS), 매뉴얼 파킹브레이크, 4륜 디스크 브레이크(프런트 벤틸레이티드), 충돌감지 도어록 해제장치, 차속감응 오토도어록, 앞좌석 3점식 시트벨트(듀얼 프리텐셔너/로드리미터/리마인드 경고기능/높이 조절장치 포함), 뒷좌석 3점식 시트벨트, ISOFIX 유아용 시트 고정장치

▶ 외관 : 16인치 알로이 휠 & 205/65R 16 타이어, 크롬 라디에이터 그릴, LED 방향 지시등(전방), 주간 주행등(할로겐 타입), 프로젝션 헤드램프, LED 리어 콤비네이션 램프(차폭등 적용), LED 보조제동등, LED 방향지시등 일체형 아웃사이드 미러, 그립타입 아웃사이드 도어핸들(바디컬러), 비노출형 머플러

▶ 내장 : 블랙 인테리어, 기본형 클러스터(3.5인치/모노 TFT LCD), 실버 페인트 그레인, 직물 시트, 뒷좌석 시트 일체형 헤드레스트, 맵램프/룸램프, 선바이저(거울/조명), 가죽 변속기 노브, 글로브 박스, 센터콘솔 박스, 도어포켓(앞/뒤), 선글라스 케이스, 카매트

▶ 편의 : 랙 구동형 전자식 파워스티어링(R-EPS), 에코 모드 시스템, 후방 경보 시스템, 헤드램프 에스코트 기능, 오토라이팅 헤드램프, 레인센싱 와이퍼, 아웃사이드 미러(전동조절/자동접이/열선 포함), 앞좌석 원터치 세이프티 파워 윈도우, 운전석 매뉴얼 시트높이 조절장치, 앞좌석 열선시트, 원터치 트리플 턴시그널, 수동식 틸트/텔레스코픽 스티어링 휠, 전자식 트렁크/연료주입구 열림장치, 트립컴퓨터, 폴딩타입 무선 리모컨 키, 타이어 리페어 키트

▶ 멀티 미디어 : 기본형 MP3 오디오, 6 스피커, AUX & USB(iPod)단자, 블루투스 핸즈프리(오디오 스트리밍 기능), 스마트폰 음성인식 기능, 스티어링 휠 오디오 리모컨

▶ 공조 시스템 : 좌/우 독립 풀오토 에어컨(상시 습도조절 기능), 컴바인드 에어 필터, 리어 에어 벤트
· 파워트레인 : 엔진룸 후드 인슐레이션패드

· 안전 : 전자식 파킹 브레이크(E-PKB)

· 외관 : 17인치 알로이 휠 & 225/55R 17 타이어, LED 주간주행등, 그립타입 아웃사이드 도어핸들(크롬&바디컬러)

· 내장 : 인조가죽 시트, 가죽 스티어링 휠, 알루미늄 키킹 플레이트, 뒷좌석 분리형 헤드레스트, 뒷좌석 암레스트(스키스루 포함)

· 편의 : 인텔리전트 스마트카드 시스템(버튼 시동/1열 매직핸들/오토 클로징/정전식 터치 잠금), 크루즈 컨트롤/스피드 리미터, 운전석 파워시트(매뉴얼 요추 받침장치 포함), 센터콘솔 내부 냉장 스토리지, 뒷좌석 12V 파워아웃렛

· 외관 : 18인치 투톤 알로이 휠 & 245/45R 18 타이어, 퍼들 램프

· 내장 : 고급형 클러스터(7인치/컬러 TFT LCD/디스플레이 가변형), 카본룩/글로시 블랙 그레인 데코, 가죽시트, 앰비언트 라이트, LED 룸램프

· 편의 : Multi-Sense(드라이빙 모드 통합 제어 시스템, 5 모드 : Comfort/Sport/Eco/Neutral/Personal), 웰컴 시스템, 운전석 파워시트(이지 액세스/메모리/마사지 기능, 전동식 요추 받침장치 포함), 동승석 매뉴얼 시트높이 조절장치, 뒷좌석 열선시트, 아웃사이드 미러(메모리, 후진 자동각도 조절 포함), 후방 카메라, 전자식 룸미러(ECM)

· 멀티 미디어 : S-Link 7인치 미러링 시스템(7인치/컬러 TFT LCD/정전식 터치스크린), 8 스피커(3D 사운드 시스템 포함), 2포트 USB(iPod) 단자

· 안전 : 사각지대 경보 시스템(BSW)

· 외관 : 3D 타입 LED 리어 콤비네이션 램프(차폭등, 제동등, 방향지시등 적용)

· 내장 : 다크 우드/글로시 블랙 그레인 데코, 앞좌석 풋웰 램프

· 편의 : 동승석 파워시트(마사지 기능, 전동식 요추 받침장치 포함), 전방/측방 경보 시스템, 주차 조향보조 시스템(EPA), 하이패스 시스템(ETCS), 열선 스티어링 휠, 매직 트렁크

· 공조 시스템 : 이오나이저, 실내 자동탈취 기능

● 구입방법 
 ▷캐피탈 제휴로 저금리 할부 가능 
 ▷현금 구입가능 
 ▷신용카드 구입가능 
 
● 【오늘도 행복한 하루되시길 기원합니다】
펼쳐보기
모델 리뷰
SM6
이런게 걱정되세요?
차가 좀 작게 나왔다던데요.
2.0 모델은 힘이 약한가요?
정숙성은 어때요?
삼성차가 좀 약하지 않나요?
무상 AS는 언제까지예요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
635만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
5건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
13%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.