엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41475455조회수 523찜 4
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#특옵션#HOT#최저가
무사고/파퓰러/뒷좌석듀얼모니터/빌트인/컨비니언스/보증AS가능
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G80 (RG3)가솔린 3.5 터보 2WD
연식
22/09식
연형정보
주행거리
84,107km
연료
가솔린
차량번호
238러6827
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
53개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
빌트인 캠 패키지선택옵션설명 자세히보기 70만원
컨비니언스 패키지선택옵션설명 자세히보기 190만원
뒷좌석 듀얼 모니터선택옵션설명 자세히보기 250만원
파퓰러 패키지선택옵션설명 자세히보기 510만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026012750
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,817,030원 (2회)
타차 가해
총 5,525,500원 (2회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
1년6개월/15,893km
엔진/미션
1년6개월/15,893km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
차본주의조원기매매
판매자 정보
판매중19판매완료138
인천 서구 염곡로 52
종사원증번호 IM24-00662상사/조합정보
●차량설명●

차량 상세 : 제네시스 G80 (RG3)가솔린 3.5 터보 2WD
사고 여부 : 무사고 차량입니다.
연식 : 2022
색상: 검정색
주행거리: 84,096 km
내/외관 상태 :실내클리닝 및 실외 (광택,유리막) 작업으로 상품화 완벽히 완료되어 전시장 전시중 입니다.
관리상태: 중고차라고 해서 출고 하자마자 돈 써야 한다는 업체와 차별화를 두어 교체시기가 다다른 소모품 같은 경우 모두 교체 해 논 상태로 출고 후 당장 돈 들어가실 일 없는 상태로 전시중입니다.
 
●옵션 사항●
외관 사양: 알류미늄 휠,LED헤드램프,파워전동트렁크,고스트도어클로징,패들시프트,전동조절스티어링휠,전동접이사이드미러,스티어링휠리모컨,파워윈도우,파워도어록,파워스티어링휠 등
내장 사양: 전동시트,통풍시트,열선시트,핸들열선,가죽시트,메모리시트,마사지시트 등
안전사양: ABS,전자서스펜션(ECS),TCS,사이드 에어백,커튼에어백,주차감지센서,타이어공기압센서,차선이탈경보시스템,후측방경보시스템,360도 어라운드뷰 등
편의사양: 스마트키,오토라이트,네비게이션,후방카메라,어댑티브크루즈컨트롤,HUD(헤드업디스플레이),전자식주차브레이크,레인센서,ECM룸미러,하이패스,블루투스,자동에어컨,무선도어잠금장치,앞좌석AV모니터,뒷좌석AV모니터,USB단자,커튼/블라인드(뒷좌석,후방) 등

●차량 점검 상태●

스캐너 결과: 고장코드 없음 
엔진 미션 : 이상없음
하부 오일 누유 : 이상없음
조향/제동/전기장치: 이상없음

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

● 인사말 ●

안녕하세요 차본주의 조원기 대표 입니다.

※저희 차본주의 는 주말 공휴일 관여 없이 365일 쉴 틈 없이 열심히 뛰고 있습니다 언제든 연락 주시면 친절히 상담 드리고 차량 보실 수 있습니다.※

 *본 차량은 차본주의 상사에서 직접 매입 판매 하고 있는 100% 실 매물 차량입니다. 

 *100% 직접 매입한 차량만을 판매합니다(현장에서 진단 평가 자격증을 가지고 있는 직원들이 
 매입에서 판매 과정까지 완벽해야 하기 때문에 꼼꼼하게 차량 상태 검수 후 매입합니다)

*제가 보유하고 있는 모든 차량은 보증 보험이 가입되어 
 있으며 성능장 에서 정밀진단, 성능보증을 받은 차량만을 보증 판매중 입니다.

● 저희 판매 상사는 그 어떠한 일이 있어도 침수 차량은 판매하지 않습니다

요즘 갑작스런 천재지변으로 서울 및 지방 여러 지역 피해로 인해 침수 차량을 일반 차량으로 

둔갑해서 판매가 되지 않을까 우려가 많으실거라 생각이 됩니다. 

제가 판매하는 차량이 침수 차량이라면 100% 환불 책임지겠습니다.


● 차량을 보러 오셨는데 헛걸음을 하셨다면? 

차량을 보러 오셨는데 판매가 되었다고 다른 차량을 유도 한다거나 본 내용과 달라 다른 소리를 한다는건 

저희 차본주의에선 용납 할 수 없는 일 입니다. 이런 일이 일어날 경우 경비로 현금 100만원을 보상해 드리고 있습니다. 

※단 방문 전 판매 여부 확인 및 방문 예약은 필수 사항 입니다!



●영상 통화로 인한 차량 실 매물 확인 가능합니다!

어려운 발걸음 해주시는 걸 알기에 방문 전 차량을 먼저 확인해 보시고 싶은 마음 

그 누구 보다 이해합니다 ! 문의 주신 모든 차량은 구매자님이 원하시면 바로 영상통화를 

통하여 차량의 상태를 확인시켜 드릴 수 있습니다.

허위매물이 걱정이신분, 차량의 엔진소리 등 차량의 상태가 걱정이신 분은 전화 문의 주시는 

즉시 차량 앞에서 영상 통화 가능하니 주저하지 마시고 요청해주시면 되세요^^


●수도권 및 지방권 방문판매●

수도권 지방권 상관없이 전국 어디든 고객님들이 계신 곳으로 방문 판매를 희망하시면 

마음에 드시는 차량을 편하게 받아보실수 있도록

원하시는 날짜 ,시간, 장소로 차량을 직접 가지고 가서 

현장에서 고객님이 직접 차량을 확인하신 후에 진행하시는 방식입니다.

계약금은 50 만원이며 계약금을 결제해 주시면 배달 판매를 빠르고 신속하게 도와 드립니다.

※ 계약금이란?

계약금이란 방문판매를 하여 계약 진행 시에 차량 대금에 포함되는 금액입니다.

계약 취소 시에는 방문판매를 진행하였던 차량이 취소 및 반환 다시 상품화 하는 과정이

발생됨으로 인하여 계약금은 환불 되지 않습니다.


●전액 할부 카드 결제 수단과 방법 가리지 않고 전부 가능합니다 !

차량 전액 할부 또는 카드 결제 어떤 방법도 편리하게 가능합니다 

차량을 구매 하시는데 에 있어서 당연히 큰 목돈을 다 지불하시고 구매하시는 방법도 있지만 

목돈 나가는 게 부담이 되실 수 있습니다. 

신용이 안 좋으시더라도 좋습니다. 편하게 문의 주시면 

내 차 산다는 간절함으로 최선을 다하겠습니다!


●저신용 상품 조건●

개인회생: 인가 결정 후 납입 1회 이상

파산: 면책 결정 공고 후

신용회복: 변제율30% 이상(예: 회복10회 대상자 3회 이상 납부시 가능!)

 ◆협의 가능 조건◆

1. 4대보험이 최근 3개월 이상가입되어 있으신 고객님

2. 급여를 통장으로 3개월 이상 수령하신 고객님

3. 개인사업자 부가세를 신고하신 일반 과세 고객님

4. 그 외 본인명의 부동산 보유자 


●차량 대차 얼마든지 가능합니다!

지금 현재 타고 계신 차량과 대차 도 얼마든지 가능합니다 

판매만 하셔도 좋습니다. 문의 주시면 직접 타신 고객님 보다

더 애착 있게 보겠습니다!

영업을 처음 시작 하려 할 때에 저희 아버지께선 

'한번의 만남보다 앞으로의 인연을 더 소중하게 생각 해라' 라고 말씀하셨습니다.

 영업을 시작 한지 어느덧 11년 차가 되었지만 많이 모자란 부분도 있고 

실수 할 때도 물론 있지만 최소한 손님 한분 한분 만나 뵐 때마다 

초심을 잃지 않으려 노력해 왔기에 지금의 제가 있다고 믿고 항상 감사한 마음을 갖고 살고 있습니다. 

앞으로도 항상 노력하는 차본주의 대표 조원기가 되겠습니다.

편하게 연락 주시면 감사하겠습니다!
펼쳐보기
모델 리뷰
G80 (RG3)
이런게 걱정되세요?
기본형으로 사도 괜찮을까요?
파워트레인에 따른 외관 차이가 있나요?
스포츠/다이내믹 패키지는 뭔가요?
파퓰러 패키지 필요할까요?
서비스센터는 블루핸즈 가야하나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,450만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
4건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
49%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.