엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41221608조회수 173찜 3
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
싼타페 (MX5)HEV 1.6 2WD캘리그래피
연식
24/04식
연형정보
주행거리
21,892km
연료
가솔린+전기
차량번호
246모3289
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
50개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
빌트인 캠 2, 증강현실 내비게이션 45만원
BOSE 프리미엄 사운드(12스피커, 외장 앰프)선택옵션설명 자세히보기 64만원
현대 스마트센스선택옵션설명 자세히보기 79만원
6인승선택옵션설명 자세히보기 104만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025132403
교환
없음
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
1년1개월/38,108km
엔진/미션
3년1개월/78,108km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
NEW해성모터스이학원매매
판매자 정보
판매중8판매완료23
대구 동구 안심로59길 54
종사원증번호 13-053-00066상사/조합정보
*100%실매물 실키로수

*1인차주관리(렌트나용도이력없음)

*무사고운행

*사용메뉴얼&스마트키2개&카드키1개

*블랙잉크엠블럼

*정품20인치휠타이어


▶ 파워트레인/성능 : 1.6 터보 하이브리드 엔진, 자동변속기, 통합 주행 모드, 랙구동형 전동식 파워 스티어링(R-MDPS), 전자식 변속 칼럼

▶ 안전 : 다중 충돌방지 자동 제동 시스템, 10에어백 시스템(1열 어드밴스드/센터사이드, 1/2열 사이드, 운전석 무릎, 전복대응커튼), 유아용 시트 고정장치(2열 2개), 세이프티 언락, 경사로 저속 주행장치, 실내 소화기

▶ 지능형 안전 기술 : 전방 충돌방지 보조(차량/보행자/자전거탑승자/교차로 대향차/ 정면대향차), 차로 이탈 방지 보조, 차로 유지 보조2, 운전자 주의 경고, 하이빔 보조, 스마트 크루즈 컨트롤(스탑앤고 기능 포함), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤 (안전구간, 곡선로), 후측방 충돌방지 경고(주행), 후측방 충돌방지 보조(전진 출차), 후방 교차 충돌방지 보조, 안전 하차 보조, 어드밴스드 후석 승객 알림, 스티어링 휠 그립 감지, 진동 경고 스티어링 휠,전방 충돌 방지 보조(교차 차량/추월 시 대향차/측방접근차/회피조향보조), 고속도로 주행보조2, 후측방 충돌 방지보조(주행), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤(진출입로),후방 주차 충돌방지 보조 

▶ 외관 : 히든 타입 어시스트 핸들, Full LED 헤드램프(프로젝션 타입), 루프랙, 이중접합차음유리(2열 도어) , LED 주간주행등, LED 방향지시등, LED 리어콤비램프, 다이나믹 웰컴 라이트(앞), 헤드램프 레벨링 디바이스, LED 보조제동등, 리어 스포일러, 이중접합 차음유리(윈드실드, 1열 도어), 자외선 차단 유리(윈드실드), 아웃사이드 미러(열선, 전동접이, 전동조절, LED 방향지시등),캘리그래피 전용 디자인(20인치 휠 & 타이어, 라디에이터 그릴 & 가니쉬, 인테이크 그릴, 스키드 플레이트, 블랙 하이그로시 클래딩/DLO 몰딩) 

▶ 내장 : 파노라믹 커브드 디스플레이, 클러스터(12.3인치 컬러 LCD) , 가죽 스티어링 휠(열선 포함),인조가죽 적용 내장(멀티 트레이 커버, 도어 암레스트, 콘솔 사이드부), 스웨이드 내장재(헤드라이닝/필라), 메탈 도어 스커프, 메탈 페달, 앰비언트 무드램프 , LED실내등(맵램프/퍼스널 램프/선바이저 램프/ 러기지 램프), 양방향 멀티 콘솔

▶ 시트 : 나파가죽 시트, 운전석 에르고 모션 시트(18way, 4way 럼버 서포트, 자세메모리시스템, 스트레칭 모드), 동승석 워크인 디바이스, 1열 릴렉션 컴포트 시트(레그레스트), 운전석 스마트 자세제어 시스템 , 동승석전동시트 ,1열 열선/통풍 시트, 2열 열선시트, 2열 6:4 분할 폴딩, 2열 슬라이딩 & 리클라이닝 시트, 2열 리모트 폴딩

▶ 편의 : 버튼시동 & 스마트키, 패들쉬프트, 듀얼 풀오토 에어컨(마이크로 에어필터, 미세먼지 센서, 오토디포그, 공기청정모드, 애프터 블로우), 레인센서, 하이패스, 전방/후방 주차 거리경고, 후방 모니터, 세이프티 파워 윈도우(전좌석), 전동식 파킹 브레이크(오토홀드 포함), 후드 가스 리프터, USB C타입 단자(1열 충전 1개/충전 및 데이터 스위치 타입 1개, 2열 충전 2개), 파워 아웃렛(1열 1개, 러기지 1개), 오토라이트 컨트롤, 스마트 파워 테일게이트, 220V인버터, 실내 지문 인증 시스템(개인화, 시동, 결제 등), ECM 룸미러,2열 수동식 도어 커튼, 스마트폰 무선충전(듀얼), 후진 가이드 램프, 측방 주차 거리 경고, 헤드업디스플레이, 전동식 틸트 & 텔레스코픽 스티어링 휠, 서라운드 뷰 모니터, 후측방 모니터, 디지털 키 2, UV-C 살균 멀티 트레이

▶ 인포테인먼트 : 12.3인치 내비게이션(블루링크, 폰 프로젝션, 블루투스 핸즈프리, 현대 이/e hi-pass, 후석 취침모드), 무선 소프트웨어 업데이트(OTA software Update)

▶ 빌트인 캠 2, 증강현실 내비게이션 450,000

▶ 6인승 1,040,000
 - 2열 전동 독립시트(원터치 릴렉스, 윙타입 헤드레스트), 2열 원터치 워크인, 3열 시트(리클라이닝, 유아용 시트 고정 장치, USB C타입 충전 단자, 퍼스널 램프, 에어컨)

▶ BOSE 프리미엄 사운드(12스피커, 외장 앰프) 640,000

▶ 현대 스마트센스 790,000
 - 전방 충돌 방지 보조(교차 차량/정면대향차/추월 시 대향차/측방접근차/회피조향보조), 고속도로 주행보조2, 후측방 충돌 방지보조(주행), 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤(진출입로)

신차가 50,560,000원
펼쳐보기
모델 리뷰
싼타페 (MX5)
이런게 걱정되세요?
예전 싼타페랑 달라졌나요?
이젠 너무 비싸졌네요...
차체가 커진 만큼 실내 공간도 넓어졌나요?
운전자 보조 시스템은 어떤가요?
풀체인지 된 디자인, 너무 과감하지 않나요
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
4,050만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
80%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.