엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41604974조회수 74찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G80 (RG3)가솔린 2.5 터보 AWD
연식
22/01식
연형정보
주행거리
92,000km
연료
가솔린
차량번호
367루9623
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
45개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
컨비니언스 패키지선택옵션설명 자세히보기 190만원
파퓰러 패키지선택옵션설명 자세히보기 510만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20261107544
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
10개월/8,000km
엔진/미션
10개월/8,000km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
무결점모터스박상웅매매
판매자 정보
판매중5판매완료35
경기 수원시 권선구
종사원증번호 GC25-00766상사/조합정보
2022년 1월식 제네시스 더 올 뉴 G80 2.5 터보 AWD 모델을 판매합니다.

》무사고 운행 차량임을 강조
》청색 바디 + 베이지 인테리어 적용 》304마력 Turbo 퍼포먼스 프리미엄 세단

▶본 차량상태..
- 무사고 운행
- 92453km 실주행
- 카리스마 넘치는 청색바디
- 베이지 실내 인테리어 적용
- 304마력 2.5L 4기통 터보 엔진
- 깔끔하게 관리된 내/외관 보유
- 옵션으로 네비/후방캠/패들쉬프트/오토라이트/열선.통풍.전동.메모리시트 등..

*****추가옵션: 파플러패키지.컨비니언스패키지************



▶3세대로 돌아온 신형 제네시스 G80 출시
제네시스가 3세대 G80을 출시하고 본격 판매에 들어갔다. 3세대 G80은 2세대에 비해 125kg 가벼워졌고,
엔진 라인업은 가솔린 2.5 터보, 가솔린 3.5 터보, 디젤 2.2 등으로 나눠진다.
 

 
올 뉴 G80는 디자인, 주행성능, 고객 서비스 등 제네시스가 추구하는 가치의 원형을 제시했다는 평가를 받았다.
먼저 디자인의 경우 ‘우아함’과 ‘역동성’을 콘셉트로 한 외장디자인, ‘여백의 미’를 강조한 실내공간을 갖췄다.
크기는 기존 대비 전폭을 35mm 넓혔고, 전고를 15mm 낮췄다. 후륜구동 세단으로서 가장 세련된 비율이라고
제네시스는 강조했다.
 

 
전면부는 제네시스 로고에서 흔히 찾아볼 수 있는 크레스트 그릴, 두 줄 디자인의 쿼드램프로 꾸며졌다. 후드
에는 제네시스 로고 끝에서 시작되는 두 줄의 센터 라인과 크레스트 그릴 양쪽 끝 부분부터 이어지는 후드
캐릭터 라인으로 볼륨감을 강조했다. 제네시측은 “웅장하고 현대적인 이미지를 구현했다”고 설명했다.


 
후면부의 트렁크 표면은 쿼드램프와 말굽 형태로 둥글게 음각 처리했다. G80만의 독창적인 인상을 표현한
것이다. 또 좌우로 길게 뻗은 트렁크 상단의 크롬 장식과 전동 트렁크 버튼은 제네시스 로고를, 듀얼 머플러는
크레스트 그릴을 각각 떠올리도록 구현했다. 제네시스의 정체성을 각인시키는 데에 특히 노력한 것으로 보인다.
 

 
2세대에 비해 125kg 가벼워졌다. 그러면서 가솔린 2.5 터보, 가솔린 3.5 터보, 디젤 2.2 등 3가지 엔진으로
다양하되 정적인 동력성능을 확보했다. 가솔린 2.5 터보 모델의 최고출력은 304마력(PS), 최대토크는
43.0kgf·m다. 가솔린 3.5 터보 모델은 최고출력 380마력(PS), 최대토크 54.0kgf·m 이며, 디젤 2.2 모델은 최고
출력 210마력(PS), 최대토크 45.0kgf·m이다.
 

 
최첨단 인포테인먼트 시스템을 탑재한 게 강점이다. 최첨단 능동 안전 기반 자율주행(AI) 기술, 운전자가
인지하지 못한 위험한 상황을 판단하고 차량을 제어하는 안전 사양을 적용하기도 했다. 국내 최초로 프리
액티브 세이프티 시트(PSS)를 적용해 주목받는다. 이는 전방 충돌 또는 급제동 및 선회가 예상되는 순간에
동승석 승객을 등받이를 앞으로 당겨주는 기술이다.
 

 
차세대 센서 융합 기술이 도입된 결과물인데 전방, 전측방, 후측방 레이더가 함께 작동해 각종 위험 상황을
미리 감지한다고 한다. 필요한 경우 자동으로 브레이크를 작동시켜 충돌을 막아준다. 알버트 비어만 사장은
G80 상품 설명 영상에서 “우리는 제네시스 모델들을 위해 차세대 센서 융합 기술을 개발했다”며 “이는 동급
최고의 안전성을 제공하기 위한 우리의 핵심 성과 중 하나”라고 밝혔다.
 

 
신형 G80의 실내는 여유로운 개인 공간을 조성하는 데에 힘썼다. 조작계 등의 배치를 운전자에 최적화한 것도
특징이다. 구체적으로 A필러 두께 및 룸 미러 베젤 축소, 플래그 타입 사이드 미러 적용, 계기판과 수납구 등의
높이 하향 등을 통해 탁 트인 개방감을 선사하는 ‘파노라믹 뷰’를 갖췄다.
 

 
눈길이 쏠린 부분은 시계 영역의 헤드업 디스플레이다. 12.3인치 클러스터, 14.5인치 인포테인먼트 시스템 등
주행 중 필요한 정보를 표시하는 장치와 얇은 형태의 송풍구를 배치했다. 운전자가 주행에만 집중할 수 있는
환경을 만든 것이다. 조작 터치 및 필기 방식으로 인포테인먼트 시스템을 조작할 수 있는 통합 컨트롤러를
적용했다.

▶구매시 유의사항
시세보다 매우낮은 가격으로 차량을 등록한후 계약금부터 요구하는 판매자를 각별히 주의하시기 바랍니다.
계약금을 송금해야 할 경우에는 차량등록증과 판매자의 신분을 먼저 확인하시는 것이 좋습니다.

▶문의방법
전화가 부재중일시 문자서비스를 이용하여 판매자와 가격상담 및 차량 상담을 하실수 있습
니다.(전화주시면 친절하고도 상세하게 설명드리도록 하겠습니다)

▶최상의 품질을 보장하며 최고의 만족을 약속 드립니다.
▶차량에 대한 상담을 원하시면 언제든 주저마시고 연락주십시오.
펼쳐보기
모델 리뷰
G80 (RG3)
이런게 걱정되세요?
기본형으로 사도 괜찮을까요?
파워트레인에 따른 외관 차이가 있나요?
스포츠/다이내믹 패키지는 뭔가요?
파퓰러 패키지 필요할까요?
서비스센터는 블루핸즈 가야하나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,690만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
58%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.