엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41313615조회수 14찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
싼타페 DM디젤(e-VGT) 2.0 4WD 익스클루시브
연식
13/07식 (14년형)
연형정보
주행거리
157,901km
연료
디젤
차량번호
37머5046
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
39개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
네비게이션을 매립해 둔 덕분에 모르는 길 이곳저곳 다 편하게 찾아다닐 수 있고 같이 따라오는 후방카메라로 주차의 편의도 잡아 실용성을 키웠군요! :)
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025163196
교환
3
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,250,807원 (5회)
타차 가해
총 90,000원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
알뜰중고차김명진매매
판매자 정보
판매중29판매완료168
부산 남구 동명로 12
종사원증번호 21-051-351198상사/조합정보
안녕하세요. 먼저 제 차량에 관심 가져주셔서 감사 드립니다.

가치 있는 중고차 판매를 통해 알뜰하고 합리적인 소비와 스마트한 선택을 돕는 알뜰 중고차 김명진 대표 인사 드립니다.

저희 알뜰중고차는 엄선된 차량 만을 전문적으로 매입 후 꼼꼼한 상품화 과정과 정확하고 틀림없는 성능 점검을 거쳐 

합리적인 가격으로 고객 여러분들께 자신 있게 판매하고 있습니다. 

고객 여러분들께 이 차량에 대해 충분한 정보를 전달 드리기 위해 세세한 설명과 객관적 정보 공개 약속 드립니다.

또한 상품 광고 시 과대 포장 광고로 현혹하여 고객님의 소중한 시간을 뺏지 않겠습니다. 

제가 친절하지 않고 정확성과 전문성이 떨어진다면 언제든지 돌을 던지셔도 좋습니다... ^^

▶ 상담 가능 시간은 제가 전화를 받는 한 24시간 입니다 !
 채팅 및 문자 상담도 환영 합니다. 최대한 성실히 답변 드리겠습니다. 
 다만 고객 상담 중에는 답변이 다소 늦어질 수 있으니 빠른 답변이 필요하신 분들은 전화 문의 부탁 드립니다. 

▶ 지나친 과잉 접객 또는 불손한 응대로 고객님 마음에 불편함 드리지 않겠습니다. 
 언제든지 편하게 부담 없이 방문 부탁드립니다. 

▶ 부산 남구 동명로 12 (용당동) 남부자동차매매단지 내 "알뜰중고차"에 전시되어 있습니다. 

▶ 모든 차량 대차매입거래 가능 합니다. 간편히 타시던 차량 타고 오셔서 대차 하실 수 있도록 최고가 매입은 물론 경매플랫폼 
 XX딜러/XX경매 등 견적 최대한 맞춰 편리함 약속 드리겠습니다. 

▶ 저희 알뜰중고차는 바쁜 일정 타 지역 등의 불편함을 해소 시켜드리기 위해 출장 판매 및 무료 탁송 서비스를 진행 합니다. (아래 상세 기재)


▶▶ 차 량 정 보 ◀◀

○ ** 사고유무 ** 
앞휀다, 리어도어 단순교체 있습니다.
주차 부주의로 인한 단순교체로 차량 성능과 무관한 부분이며 현재 완벽하게
수리되어 있으니 아무 염려 안하셔도 좋습니다. 
성능점검기록부 및 보험이력정보 참조 부탁 드립니다 ^^ 
( 성능점검기록부와 보험이력정보를 공개하지 않은 매물은 바로 거르세요 ! )

○ ** 소유자 정보 **
신차 출고시 부터 소유자 변경이 없는 "1인소유차량" 입니다. 
1인 소유 차량은 소유자가 여러 번 변경된 차량 대비 관리 상태가 좋은 확률이 많습니다.
그리고 무엇보다 지속적인 문제 및 고장 발생으로 판매가 반복된 차량일 확률이 없죠! 
그래서 중고차 매매 시 많이 고려하시는 지표 중 하나 입니다. 
특히나 전 소유자께서 굉장히 애지중지 관리하던 차량으로 관리상태가 매우 좋은 차량 입니다. 

○ ** 옵션 **
익스클루시브 등급은 상위 등급으로 편의 및 안전 사양이 굉장히 좋은 차량 입니다. 
전자식 파킹브레이크, 오토홀드, 통풍시트, 열선시트, 전동시트, 하이패스룸미러, 내비게이션, 후방카메라 등등
옵션표 및 사진 참조 부탁드립니다. 

○ ** 기타 ** 
- 스마트키 2개 보유와 각종 매뉴얼 보유 
- 타이어 트레이드 전/후 많이 남아있습니다. 
- 다음 정기검사 기준일은 27년 7월 4일 입니다. 

○ 빈틈없는 성능 점검 검사와 그 누구와 전문성을 다투어도 지지 않을 자신 있는 제가 더블 체크한 결과 
엔진 변속기 컨디션 완벽하며, 하체 컨디션 또한 잡소리 하나 없이 정말 완벽 합니다.

○ 저희 매장에 방문하신 후 실물을 보시면 정말 마음에 쏙 드실 차량이며, 차라리 다른 매장 차량들을
많이 보시고 오신다고 가정하였을 시, 더욱 자신감이 배가 되는 차량이라 말씀드릴 수 있겠습니다. 
귀한 시간 내시어 방문하시는 만큼 본 차량의 시동만 한번 걸어보셔도 차량의 우수한 컨디션을 단번에 알아 보실 수 있습니다.

○ 언제든지 편하게 문의 주시면 완벽한 금융 지식과 차량 지식을 바탕으로 함박 웃음 드릴 제대로 된 상담 약속 드립니다.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
▶▶ 홈투홈 서비스 ◀◀

기본적으로 저희 매장에 방문하시어 실제 차량 확인 및 시 운전 후 계약 진행 합니다. 
그렇지만...!!!

▶ 저희 업체에서는 고객님의 바쁜 일정, 타 지역 등의 불편함 해소를 위해 2가지 서비스를 제공 합니다 ◀
▶ 그만큼 제가 광고하고 있는 차량에 대해서 자신 있습니다 ◀

1. 출 장 판 매 : 일정 금액 선입금 해주시면 고객님께서 원하시는 장소, 시간에 차량을 보실 수 있습니다.
 소정의 경비(유류비,통행료등등)로 출장 비용은 3만원-10만원정도로 지역 거리에 따라 
 조금 차이는 있습니다. 
 # 차량 계약 성사 시 위 금액은 총 계약 금액에서 포함해드리니 무료라고 보셔도 좋습니다 ^^ #
 

2. 무 료 탁 송 : 차량 대금을 입금해주시면 탁송업체를 통하여 무료 탁송 가능 합니다. 
 위 서비스 시 3일 간 환불이 가능 합니다. (문제 발생 및 고지 내용 상이할 시) 
 단, 단순 변심 반납 시 발생되는 차량 운반 비용 일체는 고객님 부담 입니다.

★ 고객님의 불필요한 수고와 저 또한 불필요한 비용 지불을 피하기 위하여 특 A급 매물로 선별 된 차량만 가능한 서비스 입니다.
★ 연식 및 주행거리 등을 고려하여 고객님과 소통이 먼저 입니다. 개별 문의 부탁 드립니다 ^^

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

▶ 인사말 ◀
누구보다 차를 좋아하고 사랑하는 알뜰중고차 김명진 대표 입니다.
그렇기에 누구보다 전문적이라고 자신 합니다! 
저는 20대 중반 나이에 영업을 시작하여 12년이 넘게 중고차 업을 하고 있습니다.
짧다면 짧지만 이 정도 기간이면 적어도 어느정도는 검증이 된 판매자라는 점 말씀드리고 싶습니다.
제가 직접 발로 뛰어 현장에서 매입한 차량만 판매하므로 
누구보다 차량 전반적인 상태에 대해서 잘 알고 있으며 객관적인 정보와 더불어
제 전문 지식을 바탕으로 합리적인 중고차 구매와 사후 관리에 대해 도움을 드리도록 하겠습니다.

▶ 정보 정확성과 직접거래 ◀
저는 정보가 불분명한 차량은 매입하지 않습니다.
제3자가 아닌 실제 차주와 직접 거래함으로 과거 정비, 사고유무 등
최대한 차량에 대한 전반적인 상태를 파악하고 정확하게 고지하려 노력하고 있습니다.
이와 다를 시 차량 전액환불을 약속 드립니다.
또한 100% 제가 매입한 차량만 판매하므로 중간 마진 없는 거품 제로 가격이며 
이 차량에 대해서 만큼은 저보다 저렴한 가격으로 판매할 수 없습니다. 

▶ 확실한 사고유무, 성능기록부 보증 ◀
깐깐하기로 소문나있는 (사)한국자동차진단보증협회에서 
높은 수준의 50여가지 점검항목을 철저하게 검사 받은 차량 입니다.
전국 성능점검 진단업체 중 가장 큰 규모이며 신뢰도가 높은 업체 입니다.
위와 같은 이유로 전국 성능점검장 중에 보증보험 접수율이 현저히 낮아
보증 보험 가입 비용이 타 매장보다 훨씬 저렴 합니다. 
사고가 많은 사람이 자동차 보험료가 비싼 경우와 같은 원리 입니다. 
보험사 보증 보험 가입으로 혹여나 차량 A/S가 필요 시
전국에 있는 보험사 제휴 업체 중 고객님과 가장 가까운 곳을 선정하여
진단 및 보증 조치를 해드릴 수 있습니다. 

▶ 계약 후 조치 걱정 NO ! ◀
저희 업체는 계약 후 A/S때문에 서로 얼굴을 붉히기 보다는 사전 조치를 원칙으로 일합니다.
입고 전 제가 직접 시 운전하여 문제점을 파악하고 수리하고 ( 나름 예민한 전문가 입니다 ^^ )
(사)한국자동차진단보증협회를 통하여 더욱더 객관적인 차량 상태를 확인 합니다.
때문에 계약 후 발생할 수 있는 A/S 부분은 손에 꼽을 정도로 적습니다.
그 또한 보증 보험 가입을 통하여 전국 A/S망을 갖추고 있기 때문에 차량 문제 발생 시
가까운 보증 보험 제휴 업체에서 진단 및 조치를 받으실 수 있기에 큰 염려 안 하셔도 좋습니다.

▶ 당부 드리는 말 ◀
사고차량/침수차량/허위매물의 표적은 싼차만 고집하시는 분들 입니다.
싸고 좋은 차량은 절대적으로 존재할 수 없습니다.
중고차 업계가 예전과 비교하여 투명해지고 객관적 정보 고지를 의무화하고 
있지만 아직까지도 중고차거래는 개인거래,매매업자 거래 구분없이
매수인,매도인의 정보의 차이가 있는 불평등 거래로 이루어지고 있습니다.
물론 제 차량들이 100% 무사고, 최상의 성능을 가진 차량일 수는 없지만
속지 않고 정확하고 객관적인 정보 속에 본인의 판단으로 선택 하시는게 가장 중요 합니다.
보통 후회하시는 분들을 보면 불평등한 정보 속에 구매 후 몰랐던 이면의 문제 때문입니다.
그 이면의 문제가 크고 작건 속고 구매했다는 배신감이 가장 클 것 입니다.
정확하고 솔직한 정보 제공과 고지로 정보의 객관성,평등함 약속 드리겠습니다.

- 이상 입니다 - 

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
펼쳐보기
모델 리뷰
싼타페 DM
이런게 걱정되세요?
연비는 어느 정도인가요?
2.0은 힘이 약하지 않을까요?
소음은 크지 않나요?
‘수타페’ 문제는 어떤 건가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
920만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
6건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
18%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.