엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 35553176조회수 745찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
에쿠스(신형)VS380익스클루시브
연식
14/02식 (15년형)
연형정보
주행거리
124,730km
연료
가솔린
차량번호
40마4637
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
51개 옵션 모두보기
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025073403
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
NEW해성모터스이학원매매
판매자 정보
판매중8판매완료23
대구 동구 안심로59길 54
종사원증번호 13-053-00066상사/조합정보
*100%실매물 실키로수

*무사고운행

*렌트나용도이력없음

*2채널블랙박스

*신품밧데리

*스마트키2개&카드키1개


▶ 파워트레인 및 성능 : 람다(λ) 3.8 V6 GDi 엔진, 8단 자동변속기, 진폭감응형 댐퍼, 전기유압식 파워스티어링휠 (EHPS), 통합주행모드(노멀/스포츠/스노우 모드)

▶ 외관 / 내장 : LED 포그램프, LED 리어콤비네이션램프, LED 보조제동등, 어댑티브 LED 헤드램프, 범퍼일체형 듀얼 머플러, 발수글래스/자외선차단글래스(앞좌석 도어), 이중접합 차음유리(앞면 및 전체 도어), 프라이버시 글래스(후석 도어), 아웃사이드 미러(ECM,사이드리피터, 퍼들램프, 열선, 오토 언폴딩 포함),버티컬 라디에이터 그릴, 245/50 R18 타이어 & 휠, 우드그레인 내장재/스티어링 휠(전동식 틸트 & 텔레스코픽, 열선), 룸미러(ECM, 하이패스), 아날로그 시계,7인치 TFT LCD 클러스터, 후석 화장 거울

▶ 안전 : 에어백(운전석, 동승석, 운전석 무릎, 앞/뒤 사이드, 커튼), 차체자세 제어장치(VDC), 급제동경보시스템(ESS), 타이어 공기압 경보장치(TPMS), 액티브 헤드레스트(전자식, 앞좌석), 후석 센터 3점식 시트벨트, 유아용 시트 고정장치

▶ 편의 : 풀칼라 헤드업 디스플레이, 전자식 변속레버(Shift By Wire), 전동식 뒷면 유리 커튼, 버튼시동 & 스마트키 시스템, 카드타입 스마트키, 터치타입 아웃사이드 도어핸들, 전자식 파킹 브레이크(EPB), 원터치/세이프티 파워윈도우(전체 도어), 전후방 주차보조시스템, 주차가이드 시스템(PGS), 레인센서, 독립제어 풀오토 에어컨(운전석/동승석/후석), 유해가스 차단장치(AQS), 오토 디포그, 클러스터 이오나이저,후석 충전용 USB 단자, 전동식 후석 사이드 커튼, 어라운드뷰 모니터링 시스템, 차량 통합 제어 시스템(AVSM), 앞좌석 프리세이프 시트벨트, 어드밴스드 스마트 크루즈 컨트롤, 전동식 트렁크, 고스트 도어 클로징

▶ 시트 : 앞좌석 냉난방 통풍시트, 후석열선시트,후석 냉난방 통풍시트 , 프리미엄 가죽 패키지 Ⅰ(시트 & 콘솔 암레스트 등), 운전석/동승석/후석(6:4)전동시트, 운전석 전동식 럼버서포트/ 익스텐션 시트, 앞좌석 전동식 헤드레스트, 후석 윙아웃 헤드레스트, 동승석 워크인 스위치, 운전자세 메모리 시스템(시트, 스티어링 휠, 아웃사이드 미러 연동)

▶ 멀티미디어 : DISⅡ(9.2인치, 통합조작키), 렉시콘 프리미엄 사운드 시스템(17스피커), 스마트 내비게이션, 블루링크, 음성인식 블루투스 핸즈프리 등

신차가 88,553,000원
펼쳐보기
모델 리뷰
에쿠스(신형)
이런게 걱정되세요?
눈 오면 못 타나요?
연비가 많이 나쁠까요?
잔고장이나 고질병은 없나요?
10만km 넘긴 차도 괜찮을까요?
매물에 ‘렌트이력’이 있는데요.
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,290만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
14%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.