엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41247189조회수 937찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#특옵션#짧은Km#비흡연
[엔카보증/완전무사고/보험무]3만km/HUD/파노라마/반자율/청결
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G803.3 GDI럭셔리
연식
19/09식
연형정보
주행거리
38,018km
연료
가솔린
차량번호
168우8752
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
46개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
파노라마 선루프 118만원
헤드업 디스플레이 118만원
이 차를 추천하는 이유더보기
3만킬로대의 짧은 주행거리를 유지하고 있는 차량으로 전반적으로 깔끔한 내외관 컨디션을 보유중인 차량입니다. 헤드업과 파노라마 선루프가 적용되어 있네요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 5121931024
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 0원 (1회)
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카보증
성능보험보험사제공성능보험도움말
30일/2,000km
약 60개 부품 보증
(법적 의무 가입대상)
엔카종합보증엔카제공엔카종합보증도움말
~180일/10,000km
약 160개 부품 보증, 가입 시
보상한도 내 무제한 보증 수리
가입하기
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
(주)선모터스 대표유민희매매
판매자 정보
판매중18판매완료94
서울 강서구
종사원증번호 SN23-00253상사/조합정보
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
30년 경력의 자동차 전문 딜러 : 유민희 (성심성의 것 상담해 드리겠습니다.) 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

차량 구입하신 고객님의 아낌없는 성원에 깊히 감사드리며, 엔카 제휴업체로 23년 동안,

(회원가입일2001/05/26) 同苦同樂(동고동락)한 (주)선모터스 대표이사 유민희 입니다. 

직접 매입한 차량만 판매하고 있으며, 고객만족과 신뢰있는 차량만 판매하도록 하겠습니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━







"지금까지 이런 중고차는 없었다. 이것이 신차인가 중고차인가?" 『★ ★ ★ ★ ★』
 




■ 클린 엔카™ 헛걸음 보상 서비스 

※ 헛 걸음 보상 (실매물 인증 차량) 

※ 엔카 진단 보증 및 보상 서비스 (보증서 제공)

※ 6개월 1만km 보증수리 (일반부품 포함 160여가지 부품 보증)

※ 고객님께 완벽에 가까운 확실한 차량으로 고객 감동을 드리겠습니다.











■ 중고차 할부 우대 금리로 빠르고 간편하게!! 

※ 현대캐피탈, 우리캐피탈 본사 다이렉트 할부 우대금리 적용

※ 신한은행 쏠편한 마이카 대출 (제휴 업체 추가 할인 우대금리 적용). 

※ 은행방문 없이 신한은행 어플 쏠(SOL)로 간편하게 대출 신청 가능합니다.












■ 차량 구입 방법 

1. 헛 걸음 보상 차량으로 방문 예약제를 실시합니다.(전화 예약은 필 수 입니다.)

2. 원하시는 장소에 배송!! 자세한 절차는 유선상담 후 SMS로 안내해드립니다.

※ 정확한 차량설명 및 사고유무, 등 한치의 거짓없이 판매할 것을 약속드립니다.



 


 




━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 정보 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


■ 2019년식【완전무사고】제네시스 G80 3.3 럭셔리 모델을 판매합니다. 


▶ 색상 : 세련된 로얄블루 바디컬러


▶ 주행 :38.018km


▶ 사고유무 : 보험이력 전혀없는 완전무사고 차량으로 엔카에서 보증합니다. 















━━━━━━━━━━━━━
■■ 진단평가사 소견 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

■ 전 차주 정보

본 차량은 법인 임원분이 신차출고(1인소유)하여 프리미엄 멤버쉽 서비스를
 
제공받아 운행한 차량으로써, 신차 수준의 관리 상태를 유지하고 있습니다.



■ Enterprise Premium Membership Service (순회점검 및 소모품 교환) 

정기적인 방문을 통해 차량 진단서비스를 제공하여 차량의 고장을 사전에 

예방하고 소모성 부품교환 등을 함께 제공하여 차량을 완벽한 커디션으로

운행하도록 하는 프로그램입니다.



메인터넌스를 이용하여 운행한 차량은 유지 보수 및 관리에 뛰어난 장점을 

가지고 있습니다. 차량의 관리 및 소모품 교환주기를 완벽하게 지키기 때문에

현재까지도 신차수준의 컨디션을 유지하고 있습니다. 




















■ The Best quality

보험이력 전혀없는 완전 무사고 차량으로 엔카에서 보증합니다. 


출,퇴근용으로 운행하여 뒷좌석 사용감 전혀없는 완벽 그 자체입니다.

내,외관이 깔끔하게 관리되어 있으며 비흡연 차량으로 쾌적한 실내를 자랑합니다. 


전면유리 포함 최고급 프리미엄 썬팅시공, 매뉴얼 등 완벽한 구성품과 확실한 

차량으로 단, 한분의 고객님을 기다립니다.




















■ GENESIS G80 SPORT DESIGN SELECTION

프리미엄 세단의 고급스러움에 스포츠 디자인 셀렉션으로 다이내믹한 

감성을 더했습니다. 과감하고 역동적인 디자인, 19인치 다크 스퍼터링 

휠의 강렬함, 인테리어 곳곳의 섬세한 터치는 GENESIS G80의 드라이

빙을 또 다른 차원의 감동으로 이끌 것입니다









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━












■ 제네시스 G80 3.3 GDI Luxury [Basic Options]

패들쉬프트

LED 안개등

크루즈 컨트롤

세이프티 언락

공기 청정 모드

LED 주간전조등

후측방 충돌 경고

액티브 후드 시스템

LED 리어 콤비 램프

스마트 트렁크 시스템

스마트폰 무선 충전 패드

3존 독립제어 풀오토 에어컨

운전석 전동시트(럼버써포트) 

동승석 전동시트(워크인 스위치)

HID 헤드램프(스태틱 벤딩 기능)

스마트 공조 시스템 (상시오토 디포깅)

전동식 파킹 브레이크(오토 홀드 기능 포함

천연가죽시트 (통풍/열선/운전석 자세 메모리)

내비게이션, 후방카메라 (Apple CarPlay 지원, 블루투스)














● 스마트 트렁크 시스템 (Smart Trunk System)

스마트키를 소지한 채 차량에 접근하면 트렁크가 자동으로 열리는 기능으로 

양손에 짐을 휴대한 경우 편리하게 이용할 수 있는 장치입니다.













● HID 헤드램프(스태틱 벤딩 기능)

입체적인 형상의 헤드램프가 GENESIS G80 고유의 고급감을 드러냅니다.

코너를 진입하여 선회할 때, 굽어진 길의 시야기 미리 확보하여 보다 넒은 

시야를 제공함으로써, 안전한 주행을 돕습니다.















■ 제네시스 G80 3.3 GDI Luxury [Additional options]

● 파노라마썬루프 

● HUD 헤드업디스플레이

● 제네시스 커넥티드 서비스









● 첨단 운전자 보조 시스템(ADAS)

※ 하이빔 보조

※ 운전자 주의 경고

※ 후측방 경고시스템

※ 차로 이탈방지 보조

※ 전방 충돌방지 보조

※ 고속도로 주행 보조

※ 후측방 충돌방지 보조

※ 진동경고 스티어링 휠

※ 후방 교차 충돌방지 보조

※ 스마트 크루즈 컨트롤 (Stop & Go 포함)











※ 2채널 블랙박스 장착

※ 전면유리 포함 프리미엄 썬팅 시공










● 헤드업 디스플레이어(HUD)

차량 주행에 팔요한 정보들을 운전자 바로 앞 유리창에 그래픽 이미지로 

투영해 주어 운전자의 전방의 시선을 유지 하면서 현재 속도, 내비게이션 

도로정보, 주행정보 등 다양한 기능을 제공합니다.















● 리얼 알루미늄 내장재 

기하학적 패턴이 살아 있는 리얼 알루미늄이 내장재의 곳곳에 

적용되어 실내 공간을 더욱 모던하고 세련된 느낌으로 완성해 줍니다
















● GENESIS CONNECTED SERVICES

"편안하고 안전한 드라이빙" 그 특별한 가치를 경험해보세요 !!

편안하고 안전한 삶을 위해 커넥티비티는 어떤 상황에서도 운전자와 차를 

보호하는 진보된 기술 입니다. 


SOS 긴급구난, 에어백 전개 자동통보, 도난경보 차량관리, 길안내, 컨시

어지(상담원을 통한 목적지 자동설정, 교통정보제공) 언제 어디서나

24시간 안전하게 지켜드립니다. 




















● 선호도 높은 옵션(Affinity option)

악천후(惡天候) 또는 야간에 완벽한 시인성을 발휘하는HID 헤드램프가 

적용되어 있으며, 현대자동차의 점단 주행보조 시스템까지 완벽하게 

추가되어 안전하고 편안한 드라이빙을 선사합니다. 








━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━









■ 중고차 워런티보증 (Warranty)

자동차 관리법 제 58조 4항에 의거 중고차 성능기록부 및 30일 또는 2000km이내 

주요부품에 대한 보증보험 워런티 보증서를 발급해 드립니다.

















■ 엔카 진단마스터 진단결과 

모든 항목(프레임 및 외부패널)이 정상으로 완전무사고 차량임을 판정합니다.

엔카 품질인증과 엔카무사고 보증서(90일/5000km)를 발급해드립니다.


















■ 엔카 워런티 보증(180일/10.000km)

엔카 전문평가사의 정확한 진단을 통한 연장 보증 (Extended Warranty)

엔카 전체 매물 중, 상위 1%에 해당하는 품질좋은 완벽한 차량으로 안전하고 

완벽한 차량임을 증명합니다. 

일반부품을 비롯하여 엔진, 밋션, 제동장치까지 전 품목 엔카에서 보증합니다.

※ Extended Warranty는 별도의 보증료가 발생합니다.


















■ 진단평가사의 정확한 판단아래 어느한곳 흠 잡을곳 없는 차량이며 자신있게 판매 합니다. 



■ 방문시, 시운전 및 점검해 보시면 차량상태가 "최상" 이라는 것을 체감할 수 있는 차량 입니다.



















■ 안전운행의 테크롤로지

● 정품 스마트 내비게이션 (후방카메라) 장착되어 있습니다. 






● 현대자동차 제네시스 커넥티드 프리미엄 서비스

편안하고 안전한 삶을 위해블루링크는 어떤 상황에서도 운전자와 차를 보호하는

진보된 기술 입니다. SOS 긴급구난, 에어백 전개 자동통보, 도난 경보 알림

차량관리, 길안내, 컨시어지(상담원을 통한 목적지 자동설정, 교통정보제공)

언제 어디서나 24시간 안전하게 지켜드립니다. 






● 안드로이드 오토 기능(Android Auto™)

Android Auto 적용으로 스마트폰의 다양한 기능들을 차량의 스크린을 통하여 

보다 쉽고 편하게 사용할 수 있습니다.






● 애플 카플레이 기능(Apple CarPlay™)

애플의 Siri와 연동되어 운전 중 전화, 문자, 음악, 길 안내 등 다양한 컨텐츠를 보다 

스마트하고 안전하게 즐길 수 있는 카플레이 기능을 적용하였습니다









● 미래 모빌리티를 위한 진보, 제네시스 액티브 세이프티 컨트롤 

첨단 지능형 주행 안전 기술 ADAS(Advanced Driver Assistance System) 

새롭게 적용된 ADAS사양이 놓치기 쉬운 순간들까지 세심하게 컨트롤합니다.



● 헤드업 디스플레이어(HUD)

차량 주행에 팔요한 정보들을 운전자 바로 앞 유리창에 그래픽 이미지로 

투영해 주어 운전자의 전방의 시선을 유지 하면서 현재 속도, 내비게이션 

도로정보, 주행정보 등 다양한 기능을 제공합니다.






● 스마트 크루즈 컨트롤(스탑앤고 기능 포함)

운전자가 설정한 속도와 앞차와의 거리를 유지해주며, 완전히 정지한 

후에도(3초 이내) 선행차 출발 시 자동으로 속도 및 거리 제어를 도와줍니다. 






● 전방 충돌방지 보조(FCA)

전방 카메라와 전방 레이더의 감지 결과를 종합적으로 판단하여 전방의 

선행 차량, 보행자, 자전거 탑승자와의 충돌 위험 상황이 감지될 경우 

운전자에게 이를 경고하고 필요시 브레이크를 작동하여 충돌을 방지할 

수 있게 도와줍니다.






● 후측방 충돌방지 보조(BCA) 

아웃사이드 미러로 확인할 수 없는 사각지대 또는 후측방에서 접근하는 

차량을 감지해 운전자에게 경고합니다 충돌회피를 지원 하거나 피해를 

경감하는 시스템입니다.





● 후방 교차 충돌방지 보조(RCCA)

주차 후 후진 출차 시 좌/우측에서 접근하는 차량에 대해 후측방 레이더를 

통해 감지하여 운전자에게 경고해 줍니다. 필요 시 브레이크를 작동하여 

충돌을 방지할 수 있게 도와줍니다.






● 차로 이탈방지 보조(LKA) 

차로로 이탈방지 보조는 일정 속도 이상으로 주행 중 전방의 차선 (도로 

경계를 포함)을 인식하여 방향지시등을 켜지 않고 차로를 이탈할 때 경고

하거나, 차로 이탈이 감지되었을 때 차로를 이탈하지 않도록 조향을 돕는 

기능이다.






● 운전자 주의 경고(DAW) 

주행 시간과 운전자의 패턴을 분석해 계기반에 휴식을 권하는 메시지를 

띄우고 경보음을 울리는 운전자 휴식 유도 기능이다. DAW는 5단계로 

운전자에게 주의 운전 상태를 표시하며, 출발 후 쉬지 않고 몇 시간 동안 

주행했는지 알려줍니다.






● 하이빔 보조(HBA) 

전면 유리창 상단에 장착된 전방 카메라가 주변의 조명상황, 선행 차량과 

대항차의 광원을 인식해 하이빔의 작동을 자동으로 ON/OFF 함으로써 

야간주행의 편의성을 높였습니다.






● 후측방 경고시스템(BSD)

주행 차량과의 거리 및 속도를 측정하여 주행 중 후측방 사각 지역 장애물 

감지 및 경보(시각,청각)를 제공하는 시스템입니다.






● 진동 경고 스티이링 휠

위험상황 발생 또는 차량이 차로 이탈 시 클러스터 디스플레이에 경고가 

표시되고 경고음이 울리거나 스티어링휠이 진동하여 운전자의 주의를 

환기하여 안전한 주행을 도와줍니다.






● 액티브 후드 시스템

보행자 충돌을 감지하면 후드를 들어 올려 후드와 엔진름간의 충격 흡수

공간을 확보함으로써 보행자의 머리의 상해치를 감소시키는 시스템입니다.






● HID 헤드램프(스태틱 벤딩 기능)

입체적인 형상의 헤드램프가 GENESIS G80 고유의 고급감을 드러냅니다.

코너를 진입하여 선회할 때, 굽어진 길의 시야기 미리 확보하여 보다 넒은 

시야를 제공함으로써, 안전한 주행을 돕습니다.






● 전자파킹 브레이크 시스템(Electronic Parking Brake)

페달 또는 레버로 케이블을 당겨 파킹 브레이크를 작동시키는 대신 스위치 

조작으로 모터 구동을 통해 파킹 브레이크를 작동함으로써 운전자 편의성 

향상을 도모하는 시스템입니다. 






● 오토홀드(Auto Hold)

차량이 정지되어 있을 때 브레이크를 밟고 있지 않아도 차량을 멈추게

해주는 기능입니다. 예를 들어 빨간불로 신호가 바껴 정차를 하게 되었을 때 

브레이크를 밟지 않아도 자동으로 차량을 움직이지 않게 유지해주는 기능 

입니다.교통 체증이 심해서 정차 중일 때 운전 피로도를 줄일 수 있는 

스마트한 기능입니다.






● 차체자세제어장치(Electronic Stability Control))

운전자가 별도로 제동을 가하지 않더라도, 차량 스스로 미끄럼을 감지해 

각각의 바퀴 브레이크 압력과 엔진 출력을 제어하는 장치입니다.





● 급제동경보시스템(Emergency Stop Signal)

주행 중에 급제동을 하면 브레이크 램프가 빠르게 깜빡여 후방차량에게 

위험 상황을 경고할 수 있는 시스템입니다.





● 경사로 밀림 방지장치(Hill-Start Assist Control)

언덕길에 정차했던 차량이 다시 출발할 때 차량이 뒤로 밀리는 것을 방지해 

주는 기능입니다.





● 전/후방 주차보조시스템(Parking Assist System)

전후방주차보조센서는 차량의 앞뒤의 물체(벽, 기둥, 자동차 등)와의 거리 

측정을 통해 차량과 물체가 가까워질수록 소리로 경고하는 기능입니다.





● 타이어 공기압 경보 시스템(Tire Pressure Monitoring System)

휠 내부에 장착된 센서가 타이어 내부의 공기압과 온도를 측정한 정보를 

무선으로 보내 실시간으로 타이어 압력상태를 체크해 운전자에게 알려주는 

시스템입니다





● 운전 무릅에어백 (Driver Knee Airbag)

충돌시 상해가 예상되는 무릅을 보호하는 운전자 무릎에어백을 적용하여 

운전의안전을 지켜드립니다.





● 초고장력 강판 51%(Advanced High Strength Steel)

탑승부 보호를 위해 초고속장력 강판의 비율을 자체 중량의 51%까지 

적용하여 안전성 높은 주행과 정숙한 승차감을 동시에 제공합니다. 









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━











■ 옵션 사양

● 파워트레인 및 성능

람다 3.3 V6 GDi 엔진, 8단 자동변속기, 통합 주행 모드(컴포트/에코/스포츠/스노우)

구동선회 제어시스템, 다이렉트 스티어링 시스템(랙 구동형 전동식 파워 스티어링, 

가변 기어비 스티어링) 



● 외관
HID 헤드램프(스태틱 벤딩 기능), LED 주간전조등, LED 안개등, LED 리어 콤비 램프

(제동등, 후미등), 245/45R18 미쉐린 타이어 & 휠, 자외선 차단 글래스 (앞면 & 뒷면 

& 전체 도어), 아웃사이드 미러(사이드 리피터, 로고 패턴 퍼들램프, 열선, 오토 언폴딩 

포함), 범퍼 일체형 듀얼 머플러 



● 내장

4.3인치 TFT LCD 클러스터, 아날로그 시계, 전자식 변속레버(SBW), 패들쉬프트, 룸미러

(ECM, 하이패스), 우드그레인 & 리얼 알루미늄 내장재, 풋램프(앞좌석), 메탈 도어스커프 



● 안전

9 에어백 시스템(운전석 & 동승석 어드밴스드 에어백, 운전석 무릎 에어백, 앞 & 뒤 사이드 

에어백, 전복 대응 커튼 에어백), 후측방 충돌 경고, 액티브 후드 시스템(보행자 보호), 차체

자세 제어장치, 경사로 밀림방지 기능, 타이어 공기압 경보장치, 급제동 경보시스템, 뒷좌석 

센터 3점식 시트벨트, 유아용 시트 고정장치



● 편의

앞좌석 스마트폰 무선 충전 시스템, 버튼시동 & 스마트키 시스템, 세이프티 언락, 레인 센서, 

크루즈 컨트롤, 스티어링 휠(열선, 전동식 조절), 3존 독립제어 풀오토 에어컨(운전석 & 동승

석 듀얼 풍향모드 제어 포함), 스마트 공조 시스템(실내 C 조절, 상시 오토 디포깅), 공기 

청정 모드, 클러스터 이오나이저, 조향연동 후방카메라, 주행중 후방영상 디스플레이, 전동식 

파킹 브레이크(오토 홀드 기능 포함), 세이프티 파워윈도우(앞좌석 & 뒷좌석), 주차 거리 경고

(전후방), 스마트 트렁크 시스템, 템퍼러리 스페어 타이어



● 시트

운전석 전동시트(럼버써포트 포함), 동승석 전동시트(워크인 스위치, 높이조절 포함), 앞좌석 

냉난방 통풍시트, 뒷좌석 열선시트, 운전석 자세 메모리 시스템 (시트, 스티어링 휠, 아웃사이드 

미러 연동), 뒷좌석 암레스트 리모컨, 천연 가죽 시트, 뒷좌석 스키쓰루 



● 멀티미디어

* 스마트 내비게이션(후방카메라) Apple CarPlay 지원, 블루투스 핸즈프리

* 뒷좌석 USB 단자(충전 기능) AUX & USB(iPod) 단자, 스티어링 휠 오디오 리모컨 






 










■ 추가옵션 사양

● 파노라마썬루프 

● HUD 헤드업디스플레이

● 제네시스 커넥티드 서비스







● 첨단 운전자 보조 시스템(ADAS)

※ 하이빔 보조

※ 운전자 주의 경고

※ 후측방 경고시스템

※ 차로 이탈방지 보조

※ 전방 충돌방지 보조

※ 고속도로 주행 보조

※ 후측방 충돌방지 보조

※ 진동경고 스티어링 휠

※ 후방 교차 충돌방지 보조

※ 스마트 크루즈 컨트롤 (Stop & Go 포함)






※ 2채널 블랙박스 장착

※ 전면유리 포함 프리미엄 썬팅 시공












━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━













━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 구매시 point ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장 방문시, 365일 시간 관계없이 당일 출고 가능 합니다.


▶ 매장 방문이 어려운 분은 원하시는 장소에서 구입가능 합니다. 


▶ 고객님이 타신더 차량과 대차도 가능하며 최고가로 매입해 드립니다.
















━━━━━━━━━━━━━
■■ 다이렉트자동차보험 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장에서 비교견적으로 보다 저렴하게! 다이렉트 보험 가입! 


▶ 국내 전 보험사 다이렉트 보험 제휴 최적의 보험서비스를 제공합니다.












━━━━━━━━━━━━━
■■ 금융 프로그램 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 최저금리 프로그램 적용 


▶ 은행권 (최장120개월) 및 캐피탈 할부(최장60개월) 


▶ 신한쏠마이카대출, 현대캐피탈 다이렉트 최저금리 ( 3%~_) 


▶개인사업사 및 법인 리스구입 가능합니다. (세금계산서발급)














━━━━━━━━━━━━━
■■ 오시는 길 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


▶ 주소 : 서울 강서구 양천로53길 30, 서서울모터리움 216호 (주)선모터스


▶ 차량 이용시 서서울모터리움 지하4층 주차하시면 됩니다.


▶ 지하철 : 9호선 양천향교역 4번 출구 하차 도보 5분 거리 입니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▶ 판매자 : 유민희 (최선을 다해 성심성의 것 상담해 드리겠습니다.)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
펼쳐보기
모델 리뷰
G80
이런게 걱정되세요?
꼭 사륜구동(H트랙)으로 사야 하나요?
3.3은 힘이 부족하지 않을까요?
기존 제네시스 DH와 어디가 다른가요?
기름을 많이 먹는 편이라던데요.
대형차는 감가가 심하지 않나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,550만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
34%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.