엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 40261534조회수 48찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
팰리세이드가솔린 3.8 4WD프레스티지
연식
19/09식
연형정보
주행거리
140,435km
연료
가솔린
차량번호
309조7514
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
49개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
7인승 + 2열 통풍시트 29만원
TUIX 라이프 스타일선택옵션설명 자세히보기 59만원
패밀리선택옵션설명 자세히보기 69만원
디자인 셀렉션선택옵션설명 자세히보기 74만원
테크선택옵션설명 자세히보기 177만원
이 차를 추천하는 이유더보기
교체비용으로 큰 비중을 차지하는 타이어의 4본 트레드 상태가 넉넉해서 교체 걱정없는 차량이에요 거기다 패밀리카로 풍부한 옵션까지 탑재된 차량 지금바로 만나보세요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20250808
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
으라차차모터스황주화매매
판매자 정보
판매중18판매완료41
전남 순천시
종사원증번호 22-061-00021상사/조합정보
안녕하십니까~ 허위없는 중고차! 거품없는 중고차! 정직한 자동차!

사회를 만들기위해 노력하고 있는 으라차차모터스 과장 황주화입니다!

아직도 허위매물로 인해 신뢰와 믿음이 바닥으로 떨어져있는 중고차시장에서 믿고 상담받을수 있는 딜러들은 몇 안되기에 색안경을 끼시고

중고차시장을 바라보는 고객님들이 대부분입니다.

중고차라는 것이 신차만큼 완벽한 조건이 아니기에 저희 으라차차모터스 전 직원들은 고객님들께 좋은 차량을 추천하고, 거품없는 정직한 금액으로 상담드리고 있습니다.

제가 광고내는 차량들이 다른 차량에 비해 가격이 조금 비싸게 느끼실 수도 ,싸게 느끼실수도 있습니다.

중고차라는게 시세가 정해져 있는게 아니어서 차등급,사고,키로수,색상에 따라 차이가 있을수 있습니다 싼차들은 다 그럴만한 이유가 있습니다.

싼차들만 고집하시다보면 추후에 발생되는 피해사례들이 많이 발생하기도 합니다.

단 돈 몇 십만원 차이로 싼차를 구입하셨다가 추후에 들어가는 수리비며, 고장의 스트레스를 받다보면 또다시 중고차는 사지 말아야지라는 생각을 갖게 됩니다.

이런 피해사례들이 많이 있다보니 차량에대해 정직하게 상담드려도 믿지 못하는 고객님들도 많이 계십니다 . 하지만 으라차차모터스는 다르다는걸 보여드리겠습니다^^

저희 으라차차모터스는 시세에 맞는 정직한금액으로 좋은차량들을 판매하고 있으며, 사고 유/무나 차량상태에 대해서도 정확하게 성능기록부를 제공하여 상담드리며 사후관리부분에서도 철저히 하고있습니다.

언제든지 시세 비교 / 실물 확인 / 사고 유무 / 할부 / 폐차 / 자동차에 모든 부분에대해서 도움을 드릴수 있으니 꼭 구입하지 않으셔도 판매하지 않으셔도 연락주십시요 ~

성심 성의껏 상담드리도록 하겠습니다^^

항상 판매보단 인연에 중심을두고 이윤보단 고객만족에 최선을 다하는 으라차차모터스 과장 황주화가 되도록 하겠습니다~ 감사합니다.



◈ 차량 설명 ◈

- 차 종 : 현대 - 팰리세이드 3.8 가솔린 4WD 7인승 프레스티지
- 연 식 : 2019년 (최초등록: 2019.09)
- 색 상 : 쥐색
- 사고여부 : 완전무사고!
- 주행거리 : 140,000 km (100% 실 주행거리!! 키로수 조작시 형사처벌 받습니다!!)
- 실내 / 외관 : 신차와 동일한 실/내외관 상태 보유하며, 광택/실내크리닝 작업까지 모두 마쳤습니다.
- 엔진 / 미션 : 엔진/미션 최상상태를 자부하며 성능테스트 후 경정비 모두 완료하였습니다.(시운전 강력추천)
- 그밖의 특이사항 : 50대 중반의 대표님께서 운행하시던 차량입니다. 이번에 아이오닉9 전기 차량을 구입하시게되면서 저희에게 판매해주셨습니다!!
사업을 하시는 고객님이셨는데요~일떄문에 장거리를 자주 가시곤했습니다. 직원들도 함께 가셔서 카니발 차량보다 좀더 편안한 펠리세이드를 타고 다니셨습니다!고객님께선 젊은 시절 20대 30대 초반까지 자동차 동호회도 하실 정도로 차량을 좋아하시고 차량에 대해 지식도 많으셨는데요.펠리세이드를 구입하면서 약 400만원의 추가옵션을 넣으셨습니다. (디자인셀렉션)퍼들램프,메탈 페달,메탈도어 스커프,나파가죽시트등 / (패밀리)안전하차보조,후석승객알림,뒷자리커튼,운전석 동승석 파워시트,동승석워크인,3열폴딩시트/(테크)HUD,서라운드뷰,후측방 모니터,KRELL사운드,엑티브노이즈컨트롤 (라이프스타일)LED헤드램프,프로텍션 매트 패키지,러기지스크린,러기지네트 등등 썬루프를 제외한 풀옵션 차량입니다.그래서인가 차량을 매입하러 현장에 방문 했을때 차량상태가 너무나도 깔끔하고 옵션도 많고 깨끗해서 깜짝 놀랐습니다. 연식이 얼마 되지 않았지만 와 정말 관리 잘했구나 하는 생각이 들 정도로 차량 관리를 잘해 놓으셨습니다.고객님께서 워낙 깔끔하신 성격이시라 차량내부에 먼지도 하나 없이 운행을 하셨으며, 본인이 차량에 올라타시기 전에 항상 발을 털고 타실정도로 너무나도 깔끔한 성격의 소유자 였습니다. 차를 인계받는 과정에서도 지금껏 차량 정비부터 관리를 어떻게 하신지 말씀하시면서 저희에게 차량을 넘겨 주셨습니다.이제껏 많은 차량을 매입해 왔지만 이렇게 잘 관리한 차량은 손에 꼽을정로도 찾기 힘든데요 차량을 매입하고 저희 지정정비업체(애니카랜드)에 방문하여 차를 직접 봤는데요.차량을 봐주시던 팀장님께서도 이렇게 관리하기 힘든데 대단하네요 라는 말이 나올정도로 잘 관리된 차량입니다.카센타 팀장님도 이런차 처음본다며 신차가 이정도인데 어떻게 관리했는지 여쭈어보시더라구요!! 엔진오일은 항상 독일산 최고급 합성오일로만 교환을 하셨고 항상 5000키로를 기준으로 엔진오일을 교환하셨다고 합니다.일주일에 한번은 꼭 세차를 하셨고 특히 하부 세차를 무조건 하셨다고 합니다.연식이 믿겨지지 않을 만큼 전체적인 차량상태도 매우 훌륭하였습니다. 또한 최근에 기본적인 소모품들 부터 왠만한건 모두 수리가 되어 있어서 이차량을 인수해 가시는 고객님께서는 아무런 걱정없이 주유만 하시고 운행만 하시면 될 정도로 최상의 컨디션을 보유하고 있습니다.신차와 중고차 사이에서 많은 고민을 하시는 고객님들, 신차 같은 중고차를 찾으시는 고객님들, 구입후 몇년동안은 정말 아무런 걱정없이 운행만 할 수 있는 차량을 찾으시는 고객님들께 정말 안성맞춤인 차량입니다.정말 이 차량은 사진으로만 보여드리기가 너무나 아쉬운 매물이며, 고객님께서 직접 매장에 방문하셔서 시동을 걸고 운행을 해보신다면 제 말뜻을 충분히 이해하시리라 생각이 됩니다.맘에 드신다면 오셔서 충분히 시운전 해보시고 아시는 공업사나, 카센터 있으시면 가져가셔서 직접 꼼꼼히 확인해보시길 바랍니다.좋은 매물은 오래 기달리지 않습니다. 조금이라도 궁금하신 사항있으시면 언제든지 주저마시고 전화주세요~~ ^^ 시운전 강력추천 매물입니다. 강력추천!!!!


-
☞ 무사고 차량 정의
고정된 부위(프런트 펜더, 도어, 보닛, 트렁크 리드 등)의 단순 교환 및 도장 등은 사고차로 간주하지 않으며 단순 수리차 또는 무사고차고 정의됩니다.

☞ 사고차량의 정의
교통사고나 그 밖의 재해에 의해 자동차의 골격(프레임, 크로스멤버, 인사이드 패널, 필러 패널, 대시 패널, 루프 패널, 사이드 실 패널, 휠 하우스 등 12개 부문) 등에 결함이 발생했거나 수리복원 경력이 있는 차를 말합니다. 이들 12개 부문을 교체하거나 용접 등으로 수리한 차는 사고차에 해당합니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
팰리세이드
이런게 걱정되세요?
디젤이 좋을까요? 가솔린 모델이 좋을까요?
7인승 시트 필요할까요?
사륜구동 아니어도 괜찮을까요?
경쟁차 대비 좋은 점이 뭔가요?
유독 결함 논란이 많던데 괜찮을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,300만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
34%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.