엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41250222조회수 30찜 7
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올란도2.0 디젤 LT프리미엄
연식
12/01식
연형정보
주행거리
159,321km
연료
디젤
차량번호
32보3362
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
없음
스마트키
없음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
25개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
여유로운 실내와 탄탄한 주행감을 갖춘 올란도는 시트가 평평하게 접혀 공간 활용이 뛰어나며 가족 나들이나 캠핑에 최적화된 다목적 차량으로 강력추천!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202512017993
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 4,344,016원 (4회)
타차 가해
총 1,123,300원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
홀인원 모터스최경호매매
판매자 정보
판매중19판매완료103
대구 달서구 성서공단로 347
종사원증번호 25-053-00150상사/조합정보
● 안녕하세요. 매입 전문 딜러 최경호 이사입니다. 
 ▷ 사원증번호 : 25-053-00150 
 ▷ 조 합 명 : 전국자동차매매사업조합연합회 
 ▷ 상 호 명 : 홀인원 모터스 
 ▷ 소 재 지 : 대구시 달서구 성서공단로 347(장동) 
 ▷ 사업자등록번호 : 545-07-03135 
 
● 홀인원 모터스 
 ▷ 서울보증보험 자동차매매업자 손해배상책임보험에 가입되어있습니다. 
 ▷ 현금영수증을 발행합니다. 
 ▷ 세금계산서를 발행합니다. 
 ▷ 허위매물을 등록하여 고객을 호객하지 않습니다. 
 ▷ 판매차량의 등급 및 성능점검을 허위로 기재하지 않습니다. 
 ▷ 주행거리 조작의심차량이나 침수차량을 매입하거나 판매하지 않습니다. 
 ▷ 한화손해보험 차량성능,상태점검 책임보험에 가입되어 있으며, 
 무상수리보증서를 발급합니다.(20만KM 이내차량) 
 
● 차량설명 
 ▷ 사 고 유 무 : 무사고 차량입니다. 
 ▷ 차 종 : 쉐보레(한국GM) 올란도 2.0 디젤 LT 프리미엄 
 ▷ 최초등록월 :【2012년형】2012년 01월 
 ▷ 색 상 : 회색 
 ▷ 주 행 거 리 : 159,321Km. 
 ▷ 내 / 외 관 : 상품화 작업 완료한 상태로 완전 깨끗합니다. 
 ▷ 관 리 상 태 : 실내상태 쾌적하며, 타이어 트레드 역시 좋습니다. 
 
● 옵션사항 
▶ 엔진/성능 : 2.0 VCDi 디젤엔진(Euro 5), 자동 6단 변속기, 맥퍼슨 전륜 서스펜션/컴파운드 크랭크 후륜서스펜션, 후드 인슐레이션, 64리터 연료탱크

▶ 안전사양 : EBD-ABS, 리어 디스크 브레이크, 이모빌라이져, 운전석/동반석/사이드 에어백, ISOFIX 유아용 시트 고정장치, 텐덤 부스터, 운전석 프리텐셔너 & 로드 리미터, 조수석 프리텐셔너 & 로드리미터, 속도 감응식 오토도어록, 페달 분리 시스템, 2열 센터 3점식 벨트, 소화기, 안전삼각대

▶ 외관사양 : 215/60 R16 타이어 & 16” 알로이 휠 , 컬러유리(앞), 측면 방향 지시등, 그립식 도어핸들(블랙 )뒷, 열선 유리, 듀얼 메쉬 그릴, 루프랙, 후면 센터 백업램프

▶ 내장사양 : 블랙 컬러 인테리어, 직물시트(우븐), 버킷타입 시트, 아이스블루 인테리어 조명 ,3-스포크 스포티 스티어링 휠, GID(Graphic Information Display), 크롬 코팅 인사이드 도어핸들, 실버 IP 몰딩,2 열 에어벤트(센터콘솔 후면), 선글라스 홀더

▶ 편의사양: 시크릿 큐브(플립업 센터페시아 수납함), 컨버세이션 미러, 매뉴얼 에어컨 & 에어필터, 틸트 스티어링 휠, 앞좌석 4way 헤드레스트, 원터치 트리플 턴시그널, 시큐리티 인디케이터(도난방지), 맵램프, 잔광식 룸램프, 트렁크 룸램프, 선바이저 화장거울, 1열 시트 백포켓, 도어맵 포켓, 오토도어록 해제 스위치, Day & Night 룸미러, 앞좌석 파워 윈도우(원터치 다운), 뒷좌석 파워 윈도우(원터치 다운), 글러브박스(내부조명 및 댐퍼 포함), 접이식 무선 리모트키(2개), 배터리 세이버, 주행정보시스템(트립컴퓨터), 계기판 조명 조절장치, 펌핑타입 운전석 시트 높이 조절장치, 시트벨트 높이 조절장치, 6:4 풀 폴딩 2열 시트뒷(좌석 헤드레스트 업 & 다운/리어 암레스트), 5:5 풀 폴딩 3열 시트, EZ Tech(2열 원터치더블폴딩3, 열 오토폴딩 헤드레스트, 3열/트렁크 수납함 레버), 2열 센터 헤드레스트, 트렁크 오프닝 터치패드, 시가라이터 & 휴대용 재떨이 파, 워잭(2열, 트렁크), 컵홀더(1열 2개/2열 2개/3열 1개), 리어 트렁크 수납함, 러기지네트, 러기지 쉐이드, 리어 범퍼스텝, 타이어 리페어 킷, 열선내장 전동 접이식 아웃사이드 미러, PTC 히터

▶ 오디오 : 속도감응형 사운드 컨트롤 시스템, 라디오, MP3 CDP, 6스피커(앞 & 뒷자석 도어 스피커 및 트위터 스피커 포함), AUX단자, 루프 안테나(고정형)

▶ 안전사양 : 후방주차 보조시스템, S-ESC

▶ 외관사양 : 그립식 도어핸들(바디컬러), 실버 스키드 플레이트, 크롬 트렁크 가니쉬, 크롬 안개등

▶ 내장사양 : 고급 메쉬 직물시트(블랙), 3단조절 시트히팅 기능(운전석 & 동반석), 실내 앰비언트 라이팅, 센터콘솔 수납함(탬버타입), 하이글로스 블랙 IP 몰딩, ECM 룸미러, 톨게이트 자동결제 시스템(ETCS)

▶ 편의사양 : 운전석 암레스트, 세이프티 파워 윈도우(운전석), 스티어링 휠 오디오 리모컨 컨트롤

▶ 오디오 : 블루투스 오디오 스트리밍 기능, USB(iPod) 연결 단자

● 구입방법 
 ▷캐피탈 제휴로 저금리 할부 가능 
 ▷현금 구입가능 
 ▷신용카드 구입가능 
 
● 【오늘도 행복한 하루되시길 기원합니다】
펼쳐보기
모델 리뷰
올란도
이런게 걱정되세요?
이 차가 왜 ‘올란텔’이에요?
디젤과 LPG 중 뭐가 나을까요?
1.6 디젤은 매물이 적네요?
아반떼 몰던 와이프가 운전할 만할까요?
카렌스와 비교해 장점이 뭐예요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
355만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
5건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
10%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.