엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41465680조회수 737찜 9
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
제차량에 관심주셔서 감사합니다. 언제나 상담가능합니다.^^
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올 뉴 K7 하이브리드노블레스
연식
17/03식
연형정보
주행거리
93,423km
연료
가솔린+전기
차량번호
30버7188
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
48개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
어라운드뷰 모니터링 시스템 80만원
컴포트 II선택옵션설명 자세히보기 80만원
KRELL 프리미엄 사운드 PACK선택옵션설명 자세히보기 105만원
드라이빙 세이프티 PACK선택옵션설명 자세히보기 190만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026012902
교환
1
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,882,367원 (4회)
타차 가해
총 1,989,410원 (2회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
두리모터스임우섭매매
판매자 정보
판매중10판매완료60
대구 서구 와룡로 332
종사원증번호 17-053-00235상사/조합정보
두리모터스 카매니져 임우섭입니다. 
 
저희 두리모터스는 실내매장으로 운영되고 있으며 365일 연중무휴 날씨와시간에 관계없이 차량을 확인하실수 있습니다. 
 
♣ 고객님께 드리는말씀 ♣ 
 
저희는 차를고치는 정비업자도 아닌 사고유무를 판별하는 성능관리사도 아닌 차량중계업을하는 차량중계사입니다. 
 
사람도 멀쩡하다 아플수있고 어제 출고한 새차도 이상이생겨 AS를 받기도합니다. 
 
사람은 아프면 아프다고 표현이라도 할수있고 큰병을막기위한 예방도할수있지만 자동차라는 기계는 
 
언제 어떻게 고장날지는 아무도 모릅니다. 
 
허나 제가 판매하기위해 매입된 차량은 정비가 필요한 부분은 마진을 줄여서라도 필히 "정비후에출고원칙" 
 
라는 부분과 최대한 제가 '해야될부분에 대한 책임감을 버리지 말자' 라는 저와의 약속을 잊지않고 
 
고객님께 항상 만족드리기위해 노력하겠습니다. 
 
 
 
 
♧ 차량소개 ♧ 
 
① 차명: 올뉴K7 하이브리드 노블레스 
 
② 연식: 17년 03월 
 
③ 색상: 쥐색 
 
④ 주행거리: 93423 km 
 
⑤ 사고: 리어패널미세판금,트렁크교환 
 
⑥ 옵션: 정품UVO내비,어라운드뷰,전동시트,메모리시트,통풍&열선시트,LED헤드램프,헤드업디스플레이 
 
 전동트렁크,차선이탈,후측방경보,스마트크루즈컨트롤,휴대폰무선충전,크렐사운드,2채널블랙박스등... 
 
 
이번에 소개드릴차량은 올뉴K7 하이브리드 차량입니다. 
 
 
★ 수원에 거주하시는 50대 남성분이 17년도에 신차 구입후 현재까지 운행하신 차량입니다. 
 
최근 신차구입으로 온라인내차팔기 프로그램을 통해 차량을 판매하시게 되었습니다. 
 
 
신차출고가격은 44,780,000 원 입니다. 
 
▶ KRELL 프리미엄 사운드 PACK : 1,050,000

▶ 어라운드뷰 모니터링 시스템 : 800,000

▶ 드라이빙 세이프티 PACK : 1,900,000

▶ 컴포트 Ⅱ : 800,000
 
옵션 추가되어 출고된 차량입니다. 
 
 
 
 

★★ 뒷차량 추돌로 트렁크교환&리어패널미세판금 있습니다. 
 
보험이력보시면 확인 가능하시고 성능기록부 확인하셔도 차량사고여부 확인가능하십니다. 
 
 
 
 
 

★★★ 엔진&미션상태 전혀문제없습니다. ^0^ 
 
수원에서 200KM 이상 주행거리를 직접운행해서오신 탁송기사분도 주행상태 전혀문제없이 안전하게 도착했다면 전달받고 인계받았습니다.

혹시나싶어 제가직접 30KM 정도 주행거리를 운행해보았는데 역시나 운행시 주행트러블 전혀 없었습니다.

성능시 하체상태 확인시 누유없었으며 부식도 없는 깨끗한 차량상태 유지중입니다.

기아오토Q에서만 차량 경정비 관리를 하셨다고하니 구입후 내역확인후 정비관리 하시면 됩니다.

실내 비흡연차량이라 담배냄새 일절없으며 내장재나 핸들&가죽시트상태 정말 깨끗합니다.

카드키까지 3개다 보유중입니다.

전차주분이 신차구입하셨을때 차체 실내방음 200만원들여서 해놓으셨답니다. 

차주분께서 " 렉서스 하이브리드 부럽지않게 실내는 조용할꺼다~ " 라며 반농담삼아 말씀주셨는데 

운행을 해보니 확실히 조용한 느낌을 받았습니다. ^0^

뒷차주돌로 트렁크교환&리어패널도 미세하게 판금한 내역이니 차체나 프레임 데미지있는 큰사고 아닌점 말씀드립니다.

렌트이력없고 신차출고후 한분이 운행하신차량에 옵션도 선루프빠진 풀옵션급을 가진 족보좋은 차량입니다 

말과글로 설명드리기엔 부족함이 있으니 꼭 방문후 차량평가 부탁드립니다.




● 중요한글 ● 
 
1 첫째. 저희매장은 현대캐피탈 제휴업체로 등록된 안심매매상사입니다. 
 
단1%의 허위매물도 없어야되는 매장이며 모든판매매물의 허위내용없이 투명하게 오픈하여 판매를 합니다. 
 
2.둘째. 저희매장은 차량판매와 할부회사를 병행하는 할부전문중고차매장입니다. 
 
*타 매장과는 다르게 현장에서 바로 1:1 할부상담및진행이 다이렉트로 가능합니다. 
 
*현대캐피탈& 신한은행 마이카대출 협약업체이므로 최대한 저금리상품으로 조건맞춰서 진행합니다. 
 
타상사에서 알선수수료 1%~2% 받고 높은금리로 진행하는 판매자들이 정말 많습니다.ㅜㅜ 
 
 
긴글 읽어주시고 제차량에 관심가져주셔서 감사합니다. 
 
언제나 좋은차로 보답하는 판매자가 되겠습니다.^^ 
 
☞오시는길☜ 
 
대구의료원네거리에서 갑을네거리 방향으로 300m정도 올라오시면 도로변에 위치 

신주소: 대구 서구 와룡로 332 진명빌딩 2층 두리모터스 
 
지하철1호선 죽전역에서 내리시면 바로 모시러 가겠습니다.

♥ 타지역에서 오시는분들께 안내드립니다.♥

KTX이용시 ▶ 서대구역에서 내리시면(차량으로3분거리) 도착시간만 알려주시면 모시러 가겠습니다.

고속버스나 시외버스이용시 ▶ 서대구시외버스터미널&북부시외버스터미널 에서 내리셔서 택시타시면 10분정도 걸립니다.

자가이용시 ▶ 서대구I.C 내리셔서 5분~7분거리에 위치하고 있습니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
올 뉴 K7 하이브리드
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (12,405)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,639만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
6건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
36%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.