엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 39976535조회수 265찜 7
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#할부#HOT#계산서
비대면 구매시 3일 타보고 확정가능 / 계산서100%.전액할부가능
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
아베오 세단LT 최고급형
연식
14/06식
연형정보
주행거리
108,870km
연료
가솔린
차량번호
53소6304
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
없음
스마트키
없음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
25개 옵션 모두보기
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025115056
본 차량의 성능 점검 기록부는
판매자가 사진으로 등록했습니다.
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 6,977,511원 (4회)
타차 가해
총 8,613,768원 (4회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주)비비드카이형민매매
판매자 정보
판매중167판매완료862
경기 부천시 원미구 신상로 25
(주)비비드카 상품용 차량은 비대면 탁송 구매시 3일 타보고 구매 가능합니다.
(주)비비드카 상품용 차량은 비대면 탁송 구매시 3일 타보고 구매 가능합니다.

판매하는 차량들 중 최초등록일 기준 8년 이하 / 160,000KM 이하 차량은
SAFE6 보증 가입 되어 있으며, 추가비용은 없습니다. (구매후 6개월/10,000KM 보증)

최대 1년/20,000km 추가 연장 보증 상품 가입차량 문의바랍니다. 
특정 차량은 가입이 불가능 하니, 자세한 사항은 유선 문의 부탁드립니다.

〓〓〓〓〓〓〓〓 ◎ 상품 설명 ◎ 〓〓〓〓〓〓〓〓

※차량설명

- 사고여부 : 무사고 차량

- 차　　종 : [쉐보레]아베오 1.4 터보 LT 최고급형

- 연　　식 : 14년 모델 ( 최초등록일 14년 6월 )

- 색　　상 : 흰색

- 주행거리 : 108,870 km

- 현재상태 : 
성능 진단은 모두 마치고 성능기록부를 기재한 차량입니다.
주행테스트 및 하체점검 결과 뚜렷한 하자 부분 없으며, 
경정비 후 상품화 완료 및 단지내 본관 전시 입고완료 된 차량입니다.
모든 상품화를 마친 후 깨끗하게 실내에 전시중인 차량입니다.

저희 상품 차량들은 모두 100% 실내 주차장에 보관중이며, 외부주차장은 이용하지 않습니다.
눈오는날 비오는날 날씨가 좋지않아도 실내에서 편하게 차량 타보실 수 있습니다.

- 각종이력 : 렌트이력X , 전손이력X




★문의 방법

경기 부천시 신상로 25, DY카랜드 인증상사 213호,214호 (주)비비드카★ 

예약 후 방문하시면 언제든지 차량 보실 수 있습니다.

〓〓〓〓〓〓〓〓 ◎ 간략 소개 ◎ 〓〓〓〓〓〓〓〓

＃중고차 전액리스 ＃중고차 전액할부 # 중고차 카드결제
모든 방식으로 결제 가능합니다.

안녕하세요 엔카 제휴 업체 / 경기도 중고차 매매조합 / 카매니저 이형민 입니다.
남의 차를 올려서 알선 광고 하는게 아닌, 비비드카로 등록이 되어있는 상품차량이며, 직접 매입한 실차량만 판매하는 중입니다.

매입 후 문제 있는 부분들은 모두 수리해서 판매 하고 있으며, 년 판매댓수 800대 이상
판매 후 문제가 생기는 부분에서도 보증보험 처리 또한 일사천리로 불편하지 않게 빠른 대응 해드리고 있습니다.

통화가 부재중일시, 다른 고객님들을 응대 중일수 있습니다.
잠시 기다려주시면 전화드려 상담 도와드리겠습니다.


〓〓〓〓〓〓〓〓 ◎ 차주의 약속 ◎ 〓〓〓〓〓〓〓〓

★엔카에서 촬영 후 차량 실물에 관하여, 보증하는 광고이기에 절때 허위매물 일 수 없으니, 안심하고 방문하셔서 차량 보러 오셔도 됩니다.

★고객님께서 타고계신 차량 상사로 매입 후 구매도 가능합니다, 매매서류는 전화주시면 자세하게 안내드리겠습니다.

★고객님께서 타고계신 차량 폐차대행 및 수출대행 맡기신 후 구매도 가능합니다.

★타 상사 문의후 낮은 견적으로 고민하시지 마시고, 주저없이 연락주세요.

★차량의 회전률이 높은 사무실이라 견적은 어디에 붙어도 적지 않습니다.

★ 모든 차량 사진촬영 및 영상촬영 전달 드린후, 탁송 거래 또한 가능한 차량들 입니다, 유선상담 주시면 자세하게 안내드리겠습니다.

★ 리프트 대여또한 가능합니다. 편하게 연락주세요.

★할부 / 리스 / 현금 / 카드 모두 가능합니다, 언제든지 문의주시면 자세하게 설명드리겠습니다.

★엔카론 / 신한마이카 / 타금융사캐피탈 모든 지점 협약 매매상사 입니다, 저희쪽 거래처가 아닌 고객님께서 알아보신 캐피탈로 진행하셔도 됩니다.

★차량의 성능기록부 및 자동차등록증은 모두 팩스전송 및 사진전송 이 가능합니다.




〓〓〓〓〓〓〓〓 ◎ 보증 안내 ◎ 〓〓〓〓〓〓〓〓

★연장보증관련

(주)비비드카 에서 직접 판매하는 차량들은 보증연장 가입이 가능한 차량들이 있습니다.

최대 1년/20,000km 추가 연장 보증 상품 가입차량 문의바랍니다. 
최대 1년/20,000km 추가 연장 보증 상품 가입차량 문의바랍니다. 

국산차 : 최초등록일 기준 12년 이하 / 200,000km 이하
수입차 : 최초등록일 기준 10년 이하 / 200,000km 이하

6개월 10,000km 혹은 1년 20,000km 2가지 상품입니다.

특정 차량은 가입이 불가능 하니,
자세한 사항은 유선 문의 부탁드립니다.


★성능보증관련

수입,국산 차량 관계없고, 년식 관계없이, 200,000km 주행거리 미만인 차량들은 의무적으로 보증보험에 가입하게 됩니다.
매매상사나 딜러, 성능점검장에서 보증을 해주는게 아닌, "DB(동부)손해보험" 혹은 "신한손해보험"에서 차량구매 하실때 보증보험 가입 후
 30일 / 2,000km 동안 성능기록부상 기재된 엔진.미션을 동반한 주요 차체장치, 사고부위에 관해서 보증 받을실 수 있습니다.

*성능기록부 상 미세누유 또는 미세누수 로 표기한 경우 해당 품목을 원인으로 하는 부품 고장시 보증
*성능기록부 상 누유 또는 누수로 표기한 경우 해당 품목을 원인으로 하는 고장시 보증제외


〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓


＊ 차도 좋고 돈도 좋지만 사람이 먼저라 생각합니다 ＊

 ＊ 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다 ＊
펼쳐보기
모델 리뷰
아베오 세단
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (5,023)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
260만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
8건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
15%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.