엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41276669조회수 18찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올 뉴 말리부2.0 터보 LT프리미엄
연식
17/11식
연형정보
주행거리
134,491km
연료
가솔린
차량번호
46다9537
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
37개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
내비게이션 팩(제스쳐 UI 기능 포함)선택옵션설명 자세히보기 80만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202512020316
교환
2
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,628,160원 (3회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
S카 모터스이주형매매
판매자 정보
판매중17판매완료31
전남 순천시 백강로 596-1
종사원증번호 2006100145상사/조합정보
중고차 전문기업 S카모터스 입니다


▶차량설명

★차 종: 올 뉴 말리부 2.0 터보 LT 프리미엄

★특이사항: 제스쳐 UI 기능 포함된 내비게이션 팩 , 후방 카메라, 스마트키, 열선, 터보엔진 등 다양한 옵션 탑재


자세한 내용은 전화로 상담 요청 주시면 설명 도와드리겠습니다~


▶약속합니다

1. 전차종 차량대금 이전비 기름값 전액 할부 가능합니다.

2. 저에게 없는 차량은 경매장 또는 전국 직거래매물 수배 후 최고 좋은 조건으로 구해드리겠습니다.

3. 차량 출고 후 확실한 A/S 맹세코 책임지겠습니다.

4. 차량 시승 및 아시는 정비소가셔서 점검 가능하십니다.

5. 고객님의 차량 판매 또는 대차 가능하십니다.

6. 모든 차는 제가 직접 매입하고 판매합니다.

7. 전 차량 광택/세차/수리 모든 부분 상품성을 갖춘 차량 판매를 하겠습니다.

8. 허위매물 차량일시 100% 환불해 드립니다.

9. 거리가 먼 고객님 혹은 시간이 없는 직장인 분들은 저희가 직접 차량 배달 시스템을 통하여 운송해드리겠습니다.

10. 상담만 받아도 차량 정비/차량도색/차량보험/썬팅/블랙박스/네비게이션 및 기타 차량서비스에 대한 차량 관리 및 점검을 도와드리겠습니다.

11. 차를 거래 하는 모든 부분에 법적인 보호를 받을 수 있는 계약서 작성과 사본을 바탕으로 신뢰 있는 거래를 하겠습니다.

12. 시간 및 여건 등이 맞지 않으시는 타지역 고객님분들께서는 보험 가입 및 차량대금 결제 후 탁송으로 차량 받아보실 수 있습니다.


●겉과 속이 다른 중고차 모든 회원님들이 알아두시면 좋으실 것 같아 두서없이 몇자 적어봅니다. 도움되셨으면 감사하겠습니다●

사람이 아파서 병원을 가도 의사선생님들 진단이 종종 틀린 경우가 많습니다.

차도 마찬가지입니다. 고장 증상으로 카센타 공업사 등등 들리면 진단이 틀리는 경우가 종종 있습니다.

속된 말로 마바리(돌팔이)가 사람 잡는다고 진단 잘못해서 이것저것 안갈아도 될 것까지 다갈아버리고 어이없는 수리비를 요구하는 경우가 있습니다.

몇몇 업자들로 인하여 자신이 하는 일에 프라이드를 가지고 근무 하는 분들께 피해를 주는 일이 다반사 입니다. 이에 여러분들은 진단을 받을 시 여러 곳을 방문하여 검사 받는걸 추천드립니다.

제게 차량 고장 시 연락 주시면 저희 측 제휴업체/정비센터/카센타/도색/네비/블랙박스장착/썬팅 등등 많이 있으니 제 차처럼 해서 들어가시면 개인분들이 가서 고치시는 것 보다는 훨씬 저렴하게 고치실 수 있으시니 연락주시길 부탁드립니다.

본인의 소중한 재산 소중한 차 사실 때 파실 때도 꼭 2~3군데 는 견적 확인 후 사고 파셔야 합니다.

제 밥그릇 제가 깎아먹을 수도 있지만 제가 아시는 모든 지인과 고객분들께 최대한 본인의 소중한 재산 소중한 차 한 푼이라도 더 받고 한 푼이라도 더 싸게 사실 수 있는 방법이시니 꼭 참고 하시기 바랍니다.

또한 차는 절대 싸게 나오지도 않고 비싸게 팔리지도 않습니다 인터넷 등등에 너무 많은 정보가 오픈되어 있는게 현 상황입니다.

인터넷 등등에 터무니 없이 싸게 나오는 차는 거의 허위매물이라고 생각하시면 됩니다. 절대 싸고 좋은 차는 없으니 잘 참고 하시어 아까운 시간 본인의 소중한 재산 등 피해 보시는 일이 없으시길 바랍니다.

흔히 지인이 더 무섭다고 합니다. 하지만 몇 군데 견적 받아보시고, 아시는 분 통해서 구매를 하신다면 추후에 문제가 발생할 시 보다 쉽고 빠르게 해결하실 수 있을거라 생각됩니다.

중고차는 특성상 정확한 판매금액이 정해지지 않고 불완전 상품이라 믿을만한 전문 판매딜러분님들 통해서 사시는게 그래도 가장 안전하고 좋은 차 사실 수 있는 방법이니 잘 참고해주시면 되겠습니다.



이상 긴 글 읽어 주셔서 대단히 감사합니다^^




▶문의방법
부담 없이 전화 주시면 친절하고 상세하게 설명 도와 드리겠습니다

* ＇S카 모터스＇ 일동 차량구매가 목적이 아닌 분들께도 모든 차량 정보와 기타 서비스 제공을 약속드립니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
올 뉴 말리부
이런게 걱정되세요?
중형차에 1.5L라니, 괜찮을까요?
쉐보레차가 좀 시끄럽지 않나요?
실내 품질이 많이 나쁜가요?
왜 쏘나타보다 비쌌던 거죠?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
730만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
23%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.