엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41315956조회수 217찜 4
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
K7 프리미어 하이브리드시그니처
연식
19/06식 (20년형)
연형정보
주행거리
63,205km
연료
가솔린+전기
차량번호
22러9685
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
50개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
드라이브 와이즈선택옵션설명 자세히보기 59만원
KRELL 프리미엄 사운드(12스피커, 외장앰프) 69만원
퀼팅 나파 가죽 시트 + 스웨이드 내장재선택옵션설명 자세히보기 69만원
와이드 파노라마 선루프 108만원
모니터링 팩선택옵션설명 자세히보기 113만원
HUD팩선택옵션설명 자세히보기 123만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202512082607
교환
3
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,465,319원 (4회)
타차 가해
총 1,318,000원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
주식회사 하이오토임병훈매매
판매자 정보
판매중8판매완료86
충남 천안시 서북구 번영로 533
종사원증번호 16-041-00136상사/조합정보
차량 설명 :

외판 접촉 사고 ( 성능 기록부 확인 )

풍부한 옵션 

모든 기능 정상 작동 

잡소리 없음 

타이어 트레드 양호 

매장에 방문 하시면 단지내 시운전 가능 합니다

24시간 편하게 문의 주세요 




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 필 독 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 


★ 주식회사 하이오토 는 현대캐피탈제휴 안심매매상사 입니다. 

★ 제 차량은 99% 엔카 실 촬영 보증 광고를 원칙으로 합니다. ( 엔카 직원이 센터에서 직접 촬영합니다. 제가 촬영하지 않습니다 )

★ 한국진단보증협의 성능 점검 1회 엔카 직영의 성능 점검 1회 총 2회의 성능 점검과 실 차량 확인 작업을 실시합니다.
 사고 내용 조작이 절대 불가능함을 알려드립니다.
 
★ 저가의 차량도 엔카 실 촬영만 합니다 허위 매물이 있을 수 없으며, 취급하지도 취급할 생각도 하지 않습니다.

★ 주행 거리 조작 또는 침수 및 전손 차량 미 고지 할 시 전액 환불 약속 드립니다.

★ 빠른 회전을 위해 대 당 큰 이익보단 시세보다 저렴하게 판매하려 노력합니다.

★ 모든 차량은 기본 성능 및 하체 잡소리 테스트 주행, 광택 작업 후에 광고 촬영 실시합니다.

★ 성능 책임 보험 제도 도입으로 전보다 수월하게 엔진 및 동력 계통 A/S 가능합니다 ( 1개월 2000Km )

★ 판매한 차량에 대하여 무조건 A/S 해주겠다 이런 무책임한 말 하지 않습니다 다만 비 상식적인 요구를 제외하고 
 최대한 보상해드리고 있습니다. ( 무조건 이유 불문하고 기간 내에 보상 해 주겠다는 건 허위 광고이며 그런 딜러는 단 한 명도 없습니다 )

★ 상품화를 여러 대 진행 하다 보면 미처 발견 하지 못한 부분이 있을 수 있습니다.
 방문 하신 후에 그런 부분이 있으면 어떠한 방식으로 든 최대한 해결해드리겠습니다.

★ 모든 차량은 현재 타고 계신 차량 대차 가능하며, 할부 및 리스 가능합니다.

★ 폐차 대행도 최고가로 해 드리고 있으니 타고 방문 하시면 됩니다.


** 엔카 보증 ( 금액은 6개월 1만 키로 기준 300,000~700,000 배기량에 따라 상이하며 가입 가능 차량 여부는 광고 사진 및 차량 설명 글 확인 )
 기간 내에 횟수 및 금액 제한 없으며, 건 당 자기 부담금 5 만원 
 수입 차량은 최대 1200 만원 까지 보장 
 수입 차 1년 2 만키로 기준 1,200,000 ~ 3,100,000 무 보증 만기 시 결제 금액의 최대 50% 정비 바우처 제공

엔진

실린더블록 및 내부구성품, 크랭크샤프트, 로드 및 메인베어링, 캠베어링, 익스팬션 플러그, 피스톤 및 피스톤링, 커넥팅로드, 캠샤프트, 실린더 헤드, 밸브 및 가이드, 밸브스프링, 로커암 및 푸쉬로드, 폴리, 타이밍체인 및 스프라켓, 타이밍체인 하우징, 흡/배기 매니폴드, 플라이휠, 밸런스샤프트, 하모닉밸런스 및 리테이너 볼트, 크랭크 샤프트폴리, 오일팬, 오일펌프, 오일펌프 및 프레셔 릴리브밸브, 엔진오일쿨러, 오일필터 어댑터 및 하우징, 워터펌프, 써모스탯 및 하우징, 연료공급펌프, 진공펌프, 오일레벨게이지 및 튜브, 바이패스밸브, 인젝션 펌프
 
미션

내부디스크(오토), 드라이브 플레이트(오토), 드럼 기어세트, 메인샤프트 및 기어세트, 미션케이스 및 내부구성품, 밴드, 밸브바디, 부싱, 샤프트, 솔레노이드 밸브, 시프트포크, 싱크로나이져링, 오일 레벨게이지 및 튜브, 오일펌프, 오토미션 전용쿨러, 토크컨버터, 트랜스퍼케이스 및 내부구성품
 
제동

ABS 모듈, 부스터, 캘리퍼, 마스터/휠 실린더, 브레이크 호스, EPB(전자식주차브레이크)
 
일반

ECU, EGR 밸브, ETACS/BCM, TCU, 고압/저압호스, 고압펌프, 과급기, 냉각팬/컨덴서팬, 도어관련부품(윈도우모터 및 기어, 도어엑츄에이터), 등속조인트, 라디에이터(팬, 팬모터), 리저브 탱크류, 릴레이, 모듈류, 미션체인지레버 관련부품, 믹서, 발전기, 베이퍼라이저, 블로우모터(모드 엑츄에이터, 템퍼레이쳐센서), 순정오디오(스피커, 핸들리모컨, 순정앰프), 순정네비게이션, 스로틀바디, 스티어링기어/MDPS(기어링키지, 컬럼샤프트, 유니버션조인트, 파워렉, 피니언, 타이로드앤드, 파워스티어링 오일펌프, 리저브, 파워호스, EPS센서), 시동모터, 시동키 관련부품(카레스 리시버, 안테나.컨트롤러), 안전벨트 관련부품, 액슬축, 에바포레이터, 에어백 관련부품, 에어컨 관련 부품(에어컨컴프, 폴리, 파이프, 호스, 에어컨콘덴서, 리시버탱크, 익스팬션밸브, O링류), 엔진 아이들러/텐셔너, 엔진코일, 연료인젝터, 와이어링하네스, 와이퍼모터(워셔펌프), 완충기(어퍼암, 로어암, 볼조인트, 쇽업쇼바, 스테빌라이져, 트레일링암, 하부암컴플리트, 스트러트브라켓, 허브베어링, 휠 허브/너클, 코인스프링), 인터쿨러, 차동장치/액슬하우징, 트렁크/본넷쇼바, 파워펌프, 허브베어링, 히터코어(서미스터, 히터콘트롤유닛, 히터모터, 히터팬
펼쳐보기
모델 리뷰
K7 프리미어 하이브리드
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (9,226)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,499만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
5건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
53%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.