엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 40328749조회수 75찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜저 HGHG300 프라임
연식
12/02식
연형정보
주행거리
207,168km
연료
가솔린
차량번호
38버8379
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
36개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
네비게이션을 매립 설치하며 언제든 편리하게 이곳저곳 길을 찾을 수 있고 같이 따라오는 후방카메라 기능으로 주차의 안전도 잡아 실속 있네요! :)
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025098137
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
에이스모터스백승우매매
판매자 정보
판매중20판매완료44
부산 남구 동명로 12
종사원증번호 14-051-29187상사/조합정보
■■■■■■■■■■■■■■ 판매자 소개 ■■■■■■■■■■■■■■■■


안녕하십니까^^
부산 에이스모터스 전무 백 승 우 입니다. (부산 남구 남부자동차매매단지소재)
(현대 기아, 폭스바겐, BMW 중고차담당 협력업체) 
이 일을 시작한지 이미 20년이 되었지만 저는 향후 20년간 자동차매매업을 더 한다는 목표로 더 양심적이고 더 올바르게 매매업을 하기 위해 노력하고 있습니다.
눈앞의 이익 몇푼에 고객님께 손해를 입히거나 심지어는 위험에 처할수도 있는 제 양심을 
속이는 행동 따위는 절대 절대 하지 않습니다.

돈이 너무 많아 중고차 사는 사람은 아무도 없습니다.
제 돈이 소중한 만큼 고객님 돈도 소중합니다.
물론 저도 이익을 창출해야 하지만 거짓말로 남에게 손해 입히고 돈 벌지는 않습니다.
상사대표인 제가 직접 현장에서 현금 매입한 실매물들만 광고하고 있으며 허위매물이나 
사고, 주행거리 조작은 절대 있을수도 상상할 수도 없습니다.

많은 국내, 수입차 업체들과 협력관계이다 보니 많은 물량의 빠른 회전을 위해 대당마진
보다는 박리다매, 빠른 판매를 영업 전략으로 하고 있습니다.
타 매물들 보다 상대적으로 저렴하지만 차량품질은 타 매물을 압도한다는 것을 자신있게 강조합니다.
전화주시면 즉시 실차량 등록증, 성능점검기록부등을 보내 드리고 차량 영상통화 환영합니다.
시운전후 리프트로 차량 하부도 확인 가능합니다.

정말 안전하고 기분좋은 서로가 WIN WIN 할 수 있는 거래를 위해 최선을 다 하겠습니다.
외근이 많은 관계로 차량을 보러 출발 하시기 전에 필히 전화를 주시기 바라며 매장 도착후 꼭 저에게 연락을 주시기 바랍니다.
실차주인 저에게 다이렉트로 구매하시는 것이 가장 저렴하게 차량을 구매하시는 것입니다.
이점 꼭 유념해 주시기를 당부드립니다.



■■■■■■■■■■■■■■ 차량 소개 및 특징 ■■■■■■■■■■■■■■
 %%% 1인신조 차량입니다 %%%

 %%% 차량 엔진 미션 상태 너무너무좋음 시승 강력 추천 드립니다 %%%

중고차에서 제일 중요한 엔진 미션의 컨디션이 전문가가 아니라도 그간의 차량탑승 
경험과 본능적으로 좋음을 느낄실 수 있다고 생각합니다
엔진 미션 컨디션 정말 정말 확실하며 하체 누유같은건 아예 없습니다.
많은 문의 바랍니다



■■■■■■■■■■■■■ 드리고 싶은 말씀 ■■■■■■■■■■■■■■


고객님은 차가 맘에 안들면 그냥 가시면 되지만 저는 이미 현금을 드리고 매입을 한 
상황이기 때문에 차량을 꼭 판매해야 하는 입장입니다.
그래서 차량을 매입할 때 판매에 문제가 있을만한 차는 매입하지 않고 누가 봐도 컨디션이 
좋은 차량만 매입함을 원칙으로 하고 있습니다.
예전에 저 역시 고객으로 중고차를 사러 매매상사에 갔을때의 불안감 또는 혹시나 속지는 
않을까 하는 걱정들이 지금도 느껴집니다.
고객님들이 느끼실 수 밖에 없는 그런 점들을 최대한 이해하고 있으며 또한 안심 하실수 
있도록 최선을 다해 노력하겠습니다.



■■■■■■■■■■■■■■■ 차량 내외관 ■■■■■■■■■■■■■■■■


최고급 맥과이어 광택, 휠복원, 스팀,실내클리닝, 냄새관리 등으로 같은 연식 타매물 
대비 더 좋은 관리상태입니다.
빠른 판매를 위해서는 차량상태를 그만큼 확실히 만들어 놓아야 한다고 생각합니다..
차량 내,외부 상품화, 정비등 협력업체 선정에 있어서도 타 상사들 거래업체보다 
더 비싸도 실력있고 좋은 재료, 부품을 쓰는 확실한 업체들과 거래하고 있습니다.



■■■■■■■■■■■■■■■■ 대금결재 ■■■■■■■■■■■■■■■■■


현금및 60개월 무보증할부, 신용카드, 중고차 리스등 모든 상품 가능합니다.
국민,부산은행등 은행권 다이렉트 중고차대출 
현대, KB, BNK, 메리츠등 캐피탈 특별 저리대출, 중고차대출등 모든 상품 타업체 대비 
0.1%라도 더 저렴한 상품으로 모시겠습니다. 
초저리 할부와 필요시 여윳돈도 가능하오니 많은 이용 바랍니다.
일부 상사에서 오직 판매를 위해 정상적인 할부가 안되는 분들께 사채업체를 소개하는 
경우가 있습니다.
이는 정말 나쁜 행위라고 생각하며 저희는 차를 못팔아도 그런 짓은 절대 안합니다!!!
최대한 할부를 가능하게 해드리지만 그래도 정말 안되는건 안되는 겁니다!!!



■■■■■■■■■■■■■ 차량매입 및 차량대차 ■■■■■■■■■■■■■


상사직원 직접 현금매입, 판매하므로 가장 안전하고 경제적입니다.
특히 차량구매시 특별히 일반 매입때 보다 더 많이 드릴 것을 약속합니다.
최고가매입, 최저가판매, 박리다매를 지향합니다.



■■■■■■■■■■■■■■■■■ 당부말씀 ■■■■■■■■■■■■■■■■


최근에 많은 허위매물이 활개를 치고 있습니다.
소비자님들의 피해가 막대하고 정직하게 일하는 중고차 딜러들의 피해 역시 너무 큽니다.
너무 싸거나 의심이 가는 매물에 현혹되지 마시고 등록증 성능기록부등의 확인 등으로 안전한 중고차 거래를 하시기를 바랍니다.
긴글 읽어주셔서 감사드리며 차 구매 안하셔도 항상 행운만이 가득하시기를 기원합니다^^



■■■■■■■■■■■■■■■ 찾아오시는 길 ■■■■■■■■■■■■■■■


매장 도착전과 후 필히 저에게 전화를 주십시오
다른 사람을 거치게 되면 같은차를 더 비싸게 구매하시게 되는 결과를 초래하게 됩니다
용당 동명대학교 바로 옆, 동명불원 밑 옛날 남부운전면허학원 자리입니다.

네비 찍으실 주소
부산시 남구 동명로 12 남부자동차매매단지 
(남부산자동차 매매단지 아닙니다 그냥 남부입니다)
펼쳐보기
모델 리뷰
그랜저 HG
이런게 걱정되세요?
쏘나타와 비교해 연비 어떤가요?
아반떼 타다 바꾸면 유지 힘들까요?
LPG 버전은 어떨까요?
안전은 괜찮은가요?
고질병은 뭔가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
450만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
9%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.