엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41417451조회수 340찜 9
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜저 HGLPG HG300 모던
연식
13/02식
연형정보
주행거리
206,425km
연료
LPG(일반인 구입)
차량번호
45루3141
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
34개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
20만 킬로의 주행거리 대비 깨끗이 유지된 실내관리상태를 가진 그랜저 입니다 GINI네비게이션과 후방화면 시공으로 안심하고 운전할 수 있어요
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202512106927
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 2,076,907원 (3회)
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
캔디카김경희매매
판매자 정보
판매중40판매완료201
울산 북구
종사원증번호 106222071상사/조합정보
여러분 안녕하세요
 울산 최초 실내전시장 울산국민차매매단지 '캔디카' 대표 김경희 입니다 :)

 캔디카는 제 얼굴을 걸고 운영하는 매장으로 다년간의 판매/영업 노하우로 직접 매입한 차량만을 판매하고 있으며
 입고 후 에는 직접 타보고 꼼꼼히 정비/수리하여 상품화 한 차량만을 판매합니다. 침수차나 허위매물은 절대 없으니 안심하고 연락주세요 !
 만약, 방문약속 후 매장 방문하셨는데 허위매물이다 하면 교통비 보상해드리겠습니다 !!

 중고차 특성 상 꼼꼼한 출고점검 포함 출고 후 AS 그리고 고객과의 소통이 가장 중요하다고 생각하는 대표이며 이전등록 또한 제가 직접 하고 있어
 서류 하나하나 꼼꼼하게 체크하며 이전등록 또한 빠르게 처리하고 있습니다. 간혹 이전등록이 늦어지는 곳도 있는데 저희는 걱정하실 필요가 전혀 없습니다 !

 제주에서 중고차딜러였던 시절부터 대표자가 된 지금까지 매입/판매고객과의 클레임없이 잘 운영해나간다면 어떤 매장인지 아시겠죠 ? 
 아직까지도 제주고객님들과 연락하며 지내고 있습니다 ^^ 출고한지 오래된 차량이라도 저렴하게 수리받으실 수 있게 저희 제휴점 연결해드리고 있구요
 캔디카의 직원들 또한 전문진단평가사 자격증을 보유한 수입차/국내차 출신 팀과 함께하고 있어 더욱 더 믿을 수 있는 구매하실 수 있답니다.

───────────────────────────────────────────────────────────────

■ 매입차량 / 판매차량 / 판매후기 는 운영중인 채널에서 확인하며 좋은차량 입고소식 빠르게 확인하세요 ! 

■ 캔디카에서는 직접 매입한 차량만을 판매하고 있으며 입고 후 제가 직접 주행해보고 차량상태를 체크하고 있으며, 국토부지정 (사)한국자동차공정정보협회에서 성능점검 완료된 차량만 판매하고 있습니다. 또한 한국자동차매매사업조합연합회(KUCA)에 가입된 정식 허가 업체이며 법적보증을 받을 수 있는 인허가보증보험 등록업체입니다. 문제가 있는 차량은 절대 사지도 팔아본 적도 팔지도 않습니다. 

■ 캔디카에서는 차대금 및 관리비용 일체를 매수인에게 현금영수증(또는 세금계산서) 발행하고 있습니다.

■ 광고에 없는 차량은 언제라도 문의주시면 1:1 전문상담을 통해 원하시는 차량으로 구매하실 수 있도록 안내드리겠습니다. 

■ '100% 방문예약시스템' 으로 운영하고 있으며 직장인을 위하여 늦은 시간에도 전시장 방문,상담 가능하오니 사전약속만 꼭 부탁드립니다 !
 차량시운전은 보험가입 후 가능하며, 원하시는 경우 차량하부는 리프트 띄워 확인가능합니다.(센터운영시간 관계로 평일 6시 이전까지만 가능)

■ 타시던 차와 대차구매 가능하며 대차구매 시 최고가로 매입보장 약속드립니다 !

■ 마지막으로 엔카채팅이나 전화문의로 무턱대고 가격절충하시는 경우 죄송하지만 문의주셔도 답변드리지 않습니다.
 검수대행을 하시거나 고객님께서 방문하셔서 차량을 보신 후 절충은 상식적인 선까지는 가능합니다. 



▶ 구매방법 : 직접 방문 후 구매 / 비대면 탁송판매 / 엔카 홈서비스판매 

▶ 결제수단 : 현금 / 캐피탈할부 / 카드 / 중고차리스 
 　　　　 　　1금융권(KB, 하나, 현대, BNK, 신한, 신한 마이카, JB 등) 협약대리점으로 1-8등급까지 무보증 전액할부 최대 60(72)개월까지 가능합니다.
 　　　　　　 자동차보험 또한 다이렉트보험으로 저렴하게 견적받아보실 수 있도록 ONESTOP 진행가능합니다. 　　　　　　 
 　　　　　　 ** 제휴사 할부진행 시 6개월/1만KM 엔진미션 외 추가보증 및 금리우대혜택 ** 
 　　　　　　 ** 신한마이카프렌즈 제휴딜러로 금리우대혜택 ** 

▶ 오시는 길 : 울산광역시 북구 무룡로 68, 울산국민차매매단지 207호 
 전시장 위치 ( 1층전시장 입구 들어오셔서 왼편 )
 자차로 오시는 경우, 2층 고객주차장에 주차
───────────────────────────────────────────────────────────────

 ■ 차량설명
 · 차종 : 그랜저hg 3.0 모던 lpi
 · 등록년월 : 2013/2
 · 형식년도 : 2013
 · 연료 : lpg
 · 색상 : 외장 - 블랙, 내장 - 블랙 
 · 현주행거리 : 약 206,425km(시운전등으로 소폭상승가능)
 · 사고여부 : 완전무사고
 · 관리상태 : 내 외부관리상태 우수한 편
 · 전차주 : 신차구매로 차량 매도하셨습니다


 * 아무거나 경매로 떼와서 판매하지 않습니다. 전차주 이력 확실! 한 번 판매하고 땡인 그런 중고차매장이 아닙니다. 
 아무 연고없는 울산에서 잘 버티며 장사할 수 있는 건 바로 고객을 가족처럼 정으로 대하기 때문이랍니다.
 저 믿고 연락주세요. 제 차량에 관심가져주셔서 감사합니다. 오늘도 행복한 하루 되세요 ♥
펼쳐보기
모델 리뷰
그랜저 HG
이런게 걱정되세요?
쏘나타와 비교해 연비 어떤가요?
아반떼 타다 바꾸면 유지 힘들까요?
LPG 버전은 어떨까요?
안전은 괜찮은가요?
고질병은 뭔가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
480만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.