엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41514152조회수 1,642찜 26
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
제차량에 관심주셔서 감사합니다.언제나 상담가능합니다,^^
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올 뉴 K72.2 디젤 리미티드
연식
17/02식
연형정보
주행거리
192,970km
연료
디젤
차량번호
232모3843
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
51개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
어라운드뷰 모니터링 시스템 80만원
245/40R19 미쉐린 타이어(흡음형) & 다크 스퍼터링 휠 (템포러리 스페어 타이어 & 휠 포함) 80만원
컴포트선택옵션설명 자세히보기 100만원
와이드 파노라마 선루프(LED 룸램프 포함) 115만원
KRELL프리미엄사운드팩(UVO 2.0포함)선택옵션설명 자세히보기 115만원
드라이브 와이즈Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 195만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026016406
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,544,165원 (3회)
타차 가해
총 1,739,789원 (3회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
두리모터스임우섭매매
판매자 정보
판매중10판매완료60
대구 서구 와룡로 332
종사원증번호 17-053-00235상사/조합정보
두리모터스 카매니져 임우섭입니다. 
 
저희 두리모터스는 실내매장으로 운영되고 있으며 365일 연중무휴 날씨와시간에 관계없이 차량을 확인하실수 있습니다. 
 
♣ 고객님께 드리는말씀 ♣ 
 
저희는 차를고치는 정비업자도 아닌 사고유무를 판별하는 성능관리사도 아닌 차량중계업을하는 차량중계사입니다. 
 
사람도 멀쩡하다 아플수있고 어제 출고한 새차도 이상이생겨 AS를 받기도합니다. 
 
사람은 아프면 아프다고 표현이라도 할수있고 큰병을막기위한 예방도할수있지만 자동차라는 기계는 
 
언제 어떻게 고장날지는 아무도 모릅니다. 
 
허나 제가 판매하기위해 매입된 차량은 정비가 필요한 부분은 마진을 줄여서라도 필히 "정비후에출고원칙" 
 
라는 부분과 최대한 제가 '해야될부분에 대한 책임감을 버리지 말자' 라는 저와의 약속을 잊지않고 
 
고객님께 항상 만족드리기위해 노력하겠습니다. 
 
 
 
 
♧ 차량소개 ♧ 
 
① 차명: 올뉴K7 2.2 리미티드 
 
② 연식: 17년 02월 
 
③ 색상: 쥐색 
 
④ 주행거리: 192970 km 
 
⑤ 사고: 운전석 뒷문짝 교환 
 
⑥ 옵션: 파노라마선루프,정품UVO내비,어라운드뷰,전동시트,메모리시트,통풍&열선시트,LED헤드램프,헤드업디스플레이 
 
 전동트렁크,차선이탈,후측방경보,스마트크루즈컨트롤,휴대폰무선충전,크렐사운드,2채널블랙박스등... 
 
 
이번에 소개드릴차량은 K7 디젤 차량입니다. 
 
 
★ 구미에 거주하시는 50대 남성분이 21년도에 중고차 구입후 현재까지 운행하신 차량입니다. 
 
최근 신차구입으로 온라인내차팔기 프로그램을 통해 차량을 판매하시게 되었습니다. 
 
 
신차출고가격은 42,750,000 원 입니다. 
 
▶ 와이드 파노라마 선루프(LED 룸램프 포함) : 1,150,000 

▶ 드라이브 와이즈Ⅰ (가솔린 2.4 / 디젤 2.2) : 1,950,000 

▶ 컴포트 : 1,000,000

▶ 어라운드뷰 모니터링 시스템 : 800,000 

▶ KRELL 프리미엄 사운드 팩 (UV.0 포함) : 1,150,000 

▶ 245/40R19 미쉐린 타이어(흡음형) & 다크 스퍼터링 휠 (템포러리 스페어 타이어 & 휠 포함) : 800,000

카달로그 풀옵션 차량입니다. 
 
 
 
 

★★ 운전석 뒷문 교환있으며 성능기록부상 무사고 차량입니다. 
 
보험이력보시면 확인 가능하시고 성능기록부 확인하셔도 차량사고여부 확인가능하십니다. 
 
 
 
 
 

★★★ 엔진&미션상태 전혀문제없습니다. ^0^ 
 
구미에서 60km 정도 주행거리를 운행해서오신 탁송기사분도 "킬로수 비해서 차 너무 좋은데요~" 말씀주시고 전달받은 차량입니다.

혹시나싶어 제가직접 30km 정도 주행거리를 추가적으로 운행을 해보았는데 역시나 주행상 전혀 문제없었습니다.

♥♥ 해당차량은 25년5월 18만킬로에 엔진 오버홀 수리를 해놓은 차량입니다.♥♥

엔진상태는 어느중고차량보다 상태가 좋은점을 말씀드리고 싶습니다.

수리하시면서 엔진마운트도 교환하신걸보면 추가적으로 부속품만 들어가는 추가적인 경정비도 하신걸로 보여집니다.

누유없고 부식도 없는 깨끗한 하체상태 유지중입니다.

스마트키2개다 보관중이며 실내 비흡연차량이라 전체적으로 내장재상태도 양호합니다.

휠도 크롬휠로 폴리싱 해놓으셔서 광택작업 해놓으니 제가보기엔 전체적으로 좀더 멋스러운 느낌이 듭니다 .^^;
 
풀옵션차량에 엔진수리해놓은 주행거리만 보시지만시고 제가드리는설명글을 꼭 체크하시고 동일매물 비교해주시면 감사하겠습니다.

말과글로 설명드리기엔 부족함이 있으니 꼭 방문후 차량평가 부탁드립니다.

 
 
 
● 중요한글 ● 
 
1 첫째. 저희매장은 현대캐피탈 제휴업체로 등록된 안심매매상사입니다. 
 
단1%의 허위매물도 없어야되는 매장이며 모든판매매물의 허위내용없이 투명하게 오픈하여 판매를 합니다. 
 
2.둘째. 저희매장은 차량판매와 할부회사를 병행하는 할부전문중고차매장입니다. 
 
*타 매장과는 다르게 현장에서 바로 1:1 할부상담및진행이 다이렉트로 가능합니다. 
 
*현대캐피탈& 신한은행 마이카대출 협약업체이므로 최대한 저금리상품으로 조건맞춰서 진행합니다. 
 
타상사에서 알선수수료 1%~2% 받고 높은금리로 진행하는 판매자들이 정말 많습니다.ㅜㅜ 
 
 
긴글 읽어주시고 제차량에 관심가져주셔서 감사합니다. 
 
언제나 좋은차로 보답하는 판매자가 되겠습니다.^^ 
 
☞오시는길☜ 
 
대구의료원네거리에서 갑을네거리 방향으로 300m정도 올라오시면 도로변에 위치 

신주소: 대구 서구 와룡로 332 진명빌딩 2층 두리모터스 
 
지하철1호선 죽전역에서 내리시면 바로 모시러 가겠습니다.

♥ 타지역에서 오시는분들께 안내드립니다.♥

KTX이용시 ▶ 서대구역에서 내리시면(차량으로3분거리) 도착시간만 알려주시면 모시러 가겠습니다.

고속버스나 시외버스이용시 ▶ 서대구시외버스터미널&북부시외버스터미널 에서 내리셔서 택시타시면 10분정도 걸립니다.

자가이용시 ▶ 서대구I.C 내리셔서 5분~7분거리에 위치하고 있습니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
올 뉴 K7
이런게 걱정되세요?
안전도가 떨어지지 않나요?
차가 좀 작아 보이는데요?
3.3이 많던데, 유지비 어때요?
2.4 기본형도 괜찮나요?
무상 AS는 언제까지예요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,059만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
6건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
24%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.