엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41510038조회수 1,347찜 12
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
쏘나타 (DN8)2.0 LPG프리미엄 패밀리
연식
21/01식
연형정보
주행거리
71,374km
연료
LPG(일반인 구입)
차량번호
356두7855
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
45개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
스마트 크루즈 컨트롤(정차 및 재출발 기능 포함) 35만원
컴포트 테크선택옵션설명 자세히보기 56만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026021201
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
아리랑모터스이종현매매
판매자 정보
판매중8판매완료104
대구 달서구
종사원증번호 25-053-00054상사/조합정보
2021년 21식 현대 쏘나타 2.0 LPG 프리미엄패밀리모델을 판매합니다.
 
》한층 더 스포티해진 8세대 최신형 모델
》1인차주
》일반인 이전가능 유지비 절감 LPG 차량임을 강조

 ▶판매자의 한마디
안녕하세요(주)고려자동차소속 아리랑모터스입니다.
20년의 수입차및 국산차 판매및 정비업체를 운영하고 있으며 출고까지 신차처럼 관리및 정비를 하여
고객 분들께 서비스하고 있습니다.
전액할부도 가능합니다. (최저금리)
감사합니다.


▶본 차량상태..
- 71.374km 실주행
- 8세대 최신형 모델
- 고품격 매력 다크그레이 바디
- 인기만점 패밀리 중형 세단
- 유지,유류비 저렴한 LPG 엔진
- 깔끔하게 관리된 실내/외관 컨디션
 
▶정체성의 재정립, 현대차 8세대 쏘나타..
현대자동차가 여덟 번째 쏘나타를 출시했다. 현대차를 상징하는 주력 세단인 만큼 보다 진취적인 디자인과
확고한 제품력을 갖춘 것이 특징이다. 하지만 쏘나타가 속한 국내 중형 세단 시장은 준대형 세단과 SUV에
밀려 점차 위축되고 있다. 결국 8세대 쏘나타는 중형 세단 시장의 재건이라는 짐을 지고 등장한 셈이다.
 

 
새 쏘나타 디자인은 기존 쏘나타(LF)에 비해 파격적인 변화가 이뤄졌다. 현대차가 2018 제네바모터쇼에
선보인 르필루즈 컨셉트를 대거 활용했다. 비율, 구조, 스타일링, 기술을 바탕으로 한 디자인 철학 '센슈어스
스포티니스'를 담은 것이 특징이다.
 

 
전면부는 LED로 가득 채운 날카로운 형상의 헤드램프가 두드러진다. 램프 커버가 펜더와 후드,범퍼가
이어지는 곡면을 따라 완만하게 이어지는 형태가 오묘하다. 쏘나타의 정체성으로 자리잡은 후드 크롬 몰딩의
일부를 주간주행등으로 설정한 점도 돋보인다. 헤드램프에서 멀어질수록 흐려지는 그라데이션 기법을 적용해
속도감이 강조됐다.
 
육각형 기반의 캐스캐이딩 그릴은 프레임을 따로 마련하지 않아 더 입체적으로 보인다. 범퍼를 가로지르는
크롬은 마치 그릴을 조이는 듯한 긴장감을 준다. 측면은 유연한 실루엣과 전반적인 선을 정교하게 깎아 쿠페의
이미지가 짙다. 앞 펜더에서 시작하는 캐릭터라인은 혜성의 꼬리처럼 흘러 테일램프에 이른다.
 
멀리서 보면 헤드램프가 만든 선이 펜더의 볼륨으로 자취를 감췄다가 다시 생성되는 모습이다. 도어 하단을
가르는 선은 B필러에서 끊겼다 다시 생겨난다. 역시 몇 발짝 뒤에서 보면 차체를 가르는 하나의 선으로 이뤄진
걸 알아챌 수 있다.
 

 
후면부는 캐릭터라인을 따라 생성된 테일램프를 날카롭게 빚어내고 차명을 중앙에 새겼다. 최신 현대차에서
자주 볼 수 있는 특징이다. 'ㄷ'자 형태의 테일램프는 LED를 활용해 아래쪽을 길게 이어붙여 넓은 차폭을
강조했다. 전면부 크롬 몰딩과 비슷한 역할을 한다.과감하게 솟아오른 트렁크리드는 입체적이다.
 
테일램프 상단의 작은 돌기들은 풍절음을 줄이는 역할을 한다. 범퍼 아래는 굵직한 선이 번호판과 리플렉터를
감싸며 개성을 완성한다.
 

 
실내는 평범한 분위기다. 극적이고 긴장감 높았던 외관과 대조를 이룬다. 대시보드를 구성하는 주요 요소는
가로로 길게 처리해 공간감을 높였다. 운전자의 손길이 가장 많이 닿는 스티어링 휠은 4개의 스포크를 리본
모양으로 묶었다. 최근 프리미엄 세단에서 쉽게 볼 수 있는 형태다.
 

 
계기판은 12.3인치 모니터로 대체했다. 해상도가 높고 주행 모드에 따라 다양한 그래픽을 보여준다.
엔진회전수는 반시계 방향으로 표시해 애스턴마틴 느낌도 난다. 헤드업 디스플레이는 속도, 내비게이션을
비롯한 여러 정보를 표시한다.
 

 
감성품질을 높인 점도 돋보인다. 램프 레버, 와이퍼 레버, 에어컨 다이얼 등 손으로 돌려 조작하는
부품은 기하학적인 패턴을 넣어 빛이 반사되는 형태와 촉감을 차별화했다. 시트는 나파 가죽을 활용해
높은 착좌감을 연출했다.
 

 
플로팅 기법으로 솟은 10.25인치 터치스크린은 현대기아차의 대세로 떠오른 품목이다. AVN(오디오, 비디오,
내비게이션)은 물론 다양한 연결성과 편의성을 담고 있다. 송풍구는 얇고 좁아 보이지만 제 기능엔 전혀 지장
없다. 오히려 그 비례감이 담백한 대시보드 디자인에 힘을 실어주고 있다. 공조 제어 패널은 직관적이고 만지기
편하지만 각도가 천장으로 치우진 느낌이다.
 
주차, 후진, 전진 등의 변속은 버튼으로 이뤄진다. 첨단 분위기를 내지만 레버가 익숙한 운전자에겐 오른손이
허전할 수 있다. 윈드쉴드 상단엔 블랙박스 기능을 하는 빌트인 캠과 하이패스 하드웨어를 통합 설치했다.
덕분에 룸미러와 그 주변이 깔끔하다.
 

 
이밖에 현대차가 강조한 스마트 모빌리티 디바이스를 표현하는 기능은 곳곳에 숨어 있다.
운전자에 따라 좌석 위치,아웃사이드미러 각도, 인포테인먼트 등의 설정을 맞춰주는 개인화 프로필과
NFC를 활용해 차를 공유할 수 있는 디지털 키, 스마트키로 차를 앞뒤로 움직일 수 있는 원격 스마트
주차 보조, 카카오 i 음성인식 비서 등이 그것이다.
 

 
탑승 공간은 차체를 30㎜ 낮춰 손해 볼 법도 하지만 휠베이스가 35㎜ 늘어나 널찍하다. 레그룸이 늘어난
만큼 시트 위치를 낮게 설정해 헤드룸을 확보했기 때문이다. 트렁크는 향후 상품성 개선을 염두해 전동식
개폐 기능을 넣지 않았다.
 

 
엔진은 간접연료분사방식 기반의 스마트스트림을 적용한 2.0ℓ 가솔린을 탑재했다. 최고 160마력,
최대 20.0㎏·m의 동력 성능을 발휘한다. 효율을 강조한 탓에 폭발적이진 않다. 그러나 일상 주행에 충분할
정도로 출력을 뽑아낸다. 변속기는 직결감을 높인 6단 자동을 조합했다. 무리하지 않는 한 충격 없이 깔끔하게
기어를 바꾼다. 수동 모드를 원한다면 패들 시프트를 쓰면 된다. 연료효율은 ℓ당 13.3㎞(복합)를 확보했다.
 

 
▶구매시 유의사항
시세보다 매우낮은 가격으로 차량을 등록한후 계약금부터 요구하는 판매자를 각별히 주의하시기 바랍니다.
계약금을 송금해야 할 경우에는 차량등록증과 판매자의 신분을 먼저 확인하시는 것이 좋습니다.

▶문의방법
전화가 부재중일시 무료 문자서비스를 이용하여 판매자와 가격상담 및 차량 상담을 하실수 있습
니다.(전화주시면 친절하고도 상세하게 설명드리도록 하겠습니다)

▶최상의 품질을 보장하며 최고의 만족을 약속 드립니다.
▶차량에 대한 상담을 원하시면 언제든 주저마시고 연락주십시오.
펼쳐보기
모델 리뷰
쏘나타 (DN8)
이런게 걱정되세요?
2.0 힘이 그렇게 약하다던데
소음이 전보다 심해졌나요?
그랜저랑 고민됩니다.
필수 옵션은 뭔가요?
LPi 모델도 괜찮을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,150만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
71%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.