엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41538595조회수 839찜 6
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
전국최저가!!!!시운전강추!!!!가성비갑!!!!포퍼19인치훌!!!
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
아반떼 (CN7)2.0 N
연식
21/09식 (22년형)
연형정보
주행거리
114,879km
연료
가솔린
차량번호
113어4058
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
37개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
현대 스마트 센스 선택옵션설명 자세히보기 55만원
컴포트 I 선택옵션설명 자세히보기 60만원
컨비니언스선택옵션설명 자세히보기 65만원
N DCT 패키지선택옵션설명 자세히보기 190만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20261070065
교환
4
판금
3
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 9,221,880원 (2회)
타차 가해
총 832,920원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
스마일 자동차이금우매매
판매자 정보
판매중3판매완료30
경기 수원시 권선구 권선로 308
종사원증번호 GC18-00142상사/조합정보
안녕하십니까~

차량 매입 OR 수리 그리고 판매까지 믿고 맞길수 있는 이금우 입니다. 
Encar 광고 차량은 100% 실매물 이며 제가 직접 매입 한 차량입니다!!!
경정비를 했던 경험과 노하우로 10년째 믿고 맞길수 있도록 노력하고 있습니다!!!
Encar 라는 플랫폼에서 자신있게 제 얼굴 걸고 광고하는 만큼 소신있게 영업하자!가 제 목표입니다.
안심 딜러를 믿고 문의 주신 만큼 고객님의 궁금하신 점을 언제든 친절하게 안내 도와드리겠습니다.


▶판매자 정보

*매매사원증 GC22-04730


*한국 자동차 매매사업조합 연합회 최우수 딜러 선정

*헤이 딜러 우수 매입딜러 선정

*신한 마이카 우수딜러 선정

*현대 캐피탈 제휴 딜러(금리 혜택)

*신한 마이카 제휴 딜러(금리 혜택)

*KB 매직카 제휴 딜러(금리 혜택)

======================================


 ====차량 설명====

▶차량명 : [ 현 대 ] 아반떼 (CN7) 2.0 N

▶배기량 : 2000cc

▶차량년식 : 2022년식 (2021년 09월등록)

▶변속기 : A/T

▶실키로수 : 114879K

▶사고유무 : 삼박자 (성능지 참조)

▶차주 직접판매 차량!!! 제가 매입한 차량 제가 직접 다이렉트로 판매 합니다!!!!

▶사고는 있지만 벨로스터N가격에 구매 가능한 합리적인 금액!!!!!

▶추가 옵션까지 옵션 빵빵 합니다!!!

▶19인치 포퍼 휠까지 장착완료!!!

▶금사 다운스프링 장착 완료!!!

▶가성비 갑오브갑!!!!!


등의 풍부한 옵션!!!!필요한 옵션은 다 있습니다!!!!

▶그외 옵션사항은 사진 참고 하시기 바랍니다.

▶광택까지 해서 차량 정말 깔끔합니다

▶언제든 편하신 시간에 맞춰 드리겠습니다 




저는 허위 매물 따위는 하지 않습니다. 

제가 직접 매입한 차량만 판매합니다 

허위 매물일시 차비100만원 지급해 드립니다 캡쳐 해서 오셔두 됩니다!!!!

바쁜 직장인 여러분~~늦은 시간에도 언제든지 오셔서 시운전 가능 하구요 연락만 주세요~~ ^^








▶구매시 유의사항
시세보다 매우낮은 가격으로 차량을 등록한후 계약금부터 요구하는 판매자를 각별히 주의하시기 바랍니다. 
계약금을 송금해야 할 경우에는 차량등록증과 판매자의 신분을 먼저 확인하시는 것이 좋습니다. 
 
▶문의방법
전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 판매자와 가격상담 및 차량 상담을 하실수 있습
니다.(전화주시면 친절하고도 상세하게 설명드리도록 하겠습니다)
 
▶최상의 품질을 보장하며 최고의 만족을 약속 드립니다. 
▶차량에 대한 상담을 원하시면 언제든 주저마시고 연락주십시오.
 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
▶차량 구매전 꼭 확인해야할 것들
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
》 필수 확인 사항 
- 사고 경력이 있는지? 사고이력조회하기 
- 엔진,미션 등 차량의 전반적인 상태는 어떠한지? 
- 기재한 옵션들이 모두 맞으며 정상으로 작동하는지? 
- 어느 부위에 사고가 났으며 처리는 어떻게 되었는지? 
- 현재 갈아야 할 부품과 수리할 곳, 교체할 곳은 어디인지? 
- 자동차세 일할 계산, 빠뜨리지 마세요. 
계약서 작성시 서류지급일과 차량인도 예정일을 꼭 확인합니다. 
기타 매매 자동차의 좋은 점 및 나쁜 점을 설명해 달라고 요청합니다. 
차량상태 확인, 원부 조회 등 위의 절차의 끝나면 계약서를 작성하세요. (계약시 필요한 서류 하단 참조) 
- Tip 자동차세 일할 계산이란? 
매매일자를 기준으로 자동차세를 분할 납부할 수 있게 지방 자치단체에 신고하는것을 말합니다. 
이렇게 되면 매매일자를 기준으로 매도자, 매수자가 공평하게 자동차세를 나누어 낼 수 있습니다. 
》최종확인 사항 
- 자동차 보험을 신규로 가입하거나 차량 대체를 합니다. 
계약과 동시에 꼭 자동차 보험에 가입하세요. 명의 이전 시 보험가입증명서는 필수 서류이기 때문입니다. 
또 아직 소유권 이전을 하지 않은 상태에서 운행 중 사고가 나게 되면 매도자에게 책임이 전가될 수도 있기 
때문에 꼭 계약함과 즉시 보험에 가입해야 됩니다. 
- 계약 직후에는 바로 명의이전을 하세요. 
매수자는 15일 이내에 명의 이전을 해야하고, 그렇지 않으면 최고 50만원까지의 과태료가 부과됩니다. 
 



▶ 매매 계약시 필요서류 
》매도인 
1. 성능검사표 
2. 자동차 등록증 
3. 자동차 매매계약서 
》매수인 
1. 도장 
2. 주민등록등본(동사무소) 
3. 자동차종합보험 가입증명서 
 
▶주의할점 
》모든 증명서는 원본이어야 합니다. 
》양도증명서를 발급 받을 때 검인도장이 찍혀있는지 확인하시기 바랍니다. 
》중고차 매매상사를 통해 구입할 때는 반드시 '관인매매계약서'로 계약해야만 향후 계약내용에 관해 법적으로 
받을 수 있습니다. 

▶매매상사 거래시 책임소재 명확히 
매매업자를 통해 중고차를 구입한 후의 문제 발생을 방지하기 위해 추후 발생하는 문제들에 대한 책임 소재를 
명확히 하는 것이 중요합니다.국내 중고자동차 관리규정법상[제4조(하자담보 책임)에서는 양수인(차량을 구입 
하는 사람)은 자동차를 인수한 후에는 이 자동차의 고장 또는 불량 등의 사유로 양도인(차량을 파는 사람)에게 
그 책임을 물을 수 없다] 라고 명시되어 있어 법적인 소송이 불가합니다. 
만약에 차량을 구입할 때 문제가 제기된 내용들은 계약서의 특약사항에 지적사항을 명시하고 그 내용에 대한 
A/S나 책임을 지겠다는 내용을 서로간의 합의 아래 작성하는 것이 좋습니다. 
차량을 매매업자에게 파실 경우 기존의 자동차 보험을 해지하게 됩니다. 그러나 이 차가 10일 이내에 팔려서 
다른 사람에게 명의변경이 되지 않을 경우 차를 판 사람에게 과태료가 부과되므로 10일 이전에 차량이 팔리지 
않을 경우를 대비해 매매상사 앞으로 명의를 변경하거나 새로 책임보험에 가입하도록 계약서에 명시를 해야 
하고 양도일 이후에 발생하는 모든 민사, 형사 및 법적인 문제는 양수인이 책임을 진다는 내용도 계약서상에 
기록하는 것을 빠뜨리면 안됩니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
아반떼 (CN7)
이런게 걱정되세요?
기본형(스마트)은 별로인가요?
가속이 답답하다던데...
연비가 그렇게 좋아요?
가족용 차로 괜찮을까요?
왜 올 뉴 K3보다 비싼가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,830만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
51%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.