엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 37967891조회수 141찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
i40 살룬2.0 GDiD 스펙
연식
14/05식
연형정보
주행거리
130,411km
연료
가솔린
차량번호
45소9534
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
43개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
스타일 패키지선택옵션설명 자세히보기 45만원
와이드 파노라마 썬루프 110만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202408001191
교환
4
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
다온모터스함무현매매
판매자 정보
판매중7판매완료32
대구 서구 문화로 37
종사원증번호 DG20-00355상사/조합정보
안녕하세요. 대구시 서구 이현동에 있는 전국 최대규모 자동차 백화점 엠월드 6층에 위치한 솔직한 중고차! 다온모터스 함무현 대표 입니다. 
차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다. 
저희 다온 모터스에는 장사꾼 사기꾼은 없고 장사人 사귀人 만 있는 사람 냄새나는 업체임을 맹세합니다.^^
현재 고객님께서 보시고있는 차량은 100% 실매물임을 이름을 걸고 약속드립니다.
차만 팔고 나면 그만 이라는 짧은 생각을 가진 그런 장사꾼은 되지 않겠습니다.. 한분 한분 고객님들과의 소중한 인연을 10년 20년 갈수 있게 노력 하겠습니다..차량 인도후 상식이 허락하는 선에서 책임을 질수 있는 그런 중고차 매매업자가 되도록 노력 하겠습니다.. 1급 정비 공장을 같이 운영 하고 있어서 간단한 문제는 A/S 가능하며 일반 수리점보다 훨씬 저렴하게 차량 관리 하실수 있도록 도와 드리겠습니다.. 
소비자 여러분! 제발 가격싼 허위 매물에 속지 마세요^^저희 엠월드에서는 불법영업(허위매물 키로수 조작 사고유무(침수) 상태 미고지등)할 경우 바로 퇴출 조치 당합니다.. 

######외부 출장으로 부재중일수 있으니 방문전 꼭 엔카전용 안심 연락번호로 전화 주세요#######
######주말 공휴일 차량 출고 가능합니다#######

**중고차 성능 보증보험 가입 차량**


▶차량설명 
-사고여부 : 조수석 휀더 앞뒤 도어 리어 패널 교환 있습니다~ 사람은 못 고쳐 써도 자동차는 고쳐 쓸수 있습니다^^교환 수리 부위 이상시 1년 보증 계약서에 명시해 드립니다~^^흔히 싼게 비지떡이다! 싸고 좋은차 없다!이렇게들 예기 합니다.하지만 싸고 좋은차~ 있습니다^^무조건적으로 교환하나 없는 완전 무사고 차량이 좋다는 선입견을 조금만 버리시면 얼마든지 싸고 좋은 차량에 주인이 되실 수 있습니다.무사고 차량이라고 고장이 없을 까요? 교환 사고 이력이 있다고 해서 고장이 많을까요? 아닙니다 타인이 운행하던 중고차의 특성상 절대 그럴 수 없습니다..제일 중요한 점은 차량이 어떻게 관리가 되었는가가 중요하며 혹여 사고 교환 수리가 있을 때는 교환 부위가 얼마만큼 수리가 잘되었는지 또 구매를 하셨 을때 혹여나 교환 수리 부위에 대해서나 다른 하자에 대해 판매 업체에서 어떻게 사후 관리를 해주는냐가 정말 중요하다고 생각합니다~저도 20년 가까이 이 업종에 종사 하면서 무사고 차량 사고 차량 키로수 많은 차량 등등 여러 사연을 가진 차량을 수 없이 판매해 보고 운행도 해보며 느낀 점입니다~그래서 저는 제 경험을 통해 완전 무사고 차량 보다는 조금의 교환 수리 이력이 있으나 운행에 전혀 이상이 없는 차량을 철저한 검증을 통해 매입하고 있으며 혹여 매입 후 이상이 있는 부분은 수리 후 상품용 으로 등록하여 고객님께 조금이나마 저렴하게 판매하고자 노력 하고 있습니다..고객 여러분 중고차는 가성비 입니다~잊지 마세요^^구매 하신후 사후 관리에 대해서는 정말 믿고 구매하셔도 됩니다~프로필에 보시다시피 수 많은 표창장을 그냥 주지는 않습니다^^그리고 현재 대구연합중고차조합에 이사직을 맡고 있습니다~두 자녀의 아버지로서의 부끄러운 삶! 한 남자로서 남성 답지 못한 삶은 절대 살지 말자는게 소신 입니다.정말 믿고 구매하셔도 좋으니 많은 문의 부탁 드립니다^^



▷ 보험 처리 이력이 있다고 해서 모두 '사고' 로 판별 되지 않습니다. 

보험 처리 이력에 내차 피해 또는 타차 가해 이력이 있다고 하더라도 반드시 사고차로 볼 수는 없습니다. 

보험 처리 이력에는 자동차 주요 골격 수리와 외판 부위 수리에 대한 구분이 없으며 전체 처리 내역 비율로 볼때 주요 골격 수리 

보다는 외판 부위 수리에 대한 내용과 금액이 더 많은 비중을 차지하기 때문에 보험처리 이력은 중고자동차 성능상태 점검기록부와 

병행하여 사용하는 것을 권장합니다.그리고 정비 공장에서 과다 견적으로 보험료가 과하게 잡히는 경우가 타반사입니다.범퍼만 갈면 될 것을 라이트 본넷을 다 같이 갈아버리는 것이 무지 많습니다.. 

자동차 관리법 시행규칙에 따라 사고로 판별하는 기준은 자동차 주요 골격 부위의 판금,용접 수리 및 교환이 있는 경우로 

한정합니다. 외판 부위 및 범퍼에 대한 판금,용접 수리 및 교환은 단순 수리로서 사고에 포함되지 않습니다. 
######주말 공휴일 차량 출고 가능합니다#######


 -차량 상태 및 설명 : 안녕하세요! 차량을 매입 할 때는 내 차를 산다는 마음으로~ 판매 할 때는 가족에게 준다는 마음으로~ 영업을 하는 솔직한 중고차! 다온 모터스 대표및 대구연합자동차매매조합 이사 함무현(엔카 경력 19년) 입니다^^**2021년 2월 국회의원 김 상 훈 표창장 수여(프로필 사진 확인)** 2022년 대구 서구 청장 표창장 수여** **2023년 홍 준 표 대구 시장 표창장 수여**위 차량은 법인 렌트 이력 없는 개인용 차량 입니다 구매 하시면 3번째 주인이 되십니다! 출고 당시 풀옵션 차량이며 전 차주분들의 애뜻한 관리와 짧은 키로수로 연식 대비 차량 상태 아주 우수 합니다^^오일 누유 부위 전혀 없으며 운행시 하체 소음 없으며 쏠림 떨림 또한 없습니다..내외관 상태도 연식을 생각 못할 정도 로 깨끗합니다..연식이 있어 외판쪽 교환 있으나 차량 성능에는 전혀 문제되지 않는 부위 입니다~교한 부위 이상시 계약서상 1년 보증 약속 드립니다~고객님이 직접 오셔서 차량 보시고 시운전 해보시면 마음에 꼭 드시리라 자신하는 차량 입니다^^~물론 중고차의 특성상 오셔서 고객님 마음에 안드시는 점도 있을수 있으나 최대한 맞춰 드리도록 노력 하겠습니다^^365일 전화나 문자 상담 환영이며 계약이 되지 안는한 365일 언제든지 매장에서 차량 보실 수 있습니다

 

 
-색 상 : 인기 진주색 있는 입니다. 
-주행 거리 : 130000KM 철저한 관리로 엔진 밋션 및 하체 상태 정말 좋습니다... 
-내 / 외관 : 세월에 흔적 조금 있으나 연식 대비 깨끗합니다. 
-관리 상태 : 모든 정비를 마친 상태입니다. 타이어는 90%이상입니다.. 


▶문의 방법 
-연락 주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다. 전화가 부재 중 일시 문자를 남겨주시면 확인 후 전화 드리겠습니다.
-차량은 대구 서구 이현동에서 보실 수 있습니다..
-차량 시승도 가능하며 정비 업소에서 차량 상태 확인도 가능합니다. 
-현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며, 36개월 최저 금리 전액 할부 가능합니다..
펼쳐보기
모델 리뷰
i40 살룬
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (8,287)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
770만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
24%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.