엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 39365311조회수 523찜 4
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
[산소센서/활대링크교체][스마트키2개]
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
EQ9003.8 GDI AWD프리미엄 럭셔리
연식
16/03식
연형정보
주행거리
192,372km
연료
가솔린
차량번호
15보2421
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
53개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
뒷좌석 컴포트 패키지선택옵션설명 자세히보기 245만원
이 차를 추천하는 이유더보기
사용감에도 외판 내장재 양호한 컨디션에 다양한 운행 보조 옵션과 편의 옵션 넓은 실내 공간을 보유중이며 차량의 급을 생각해보면 가격 역시 합리적이죠
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025030273
교환
1
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 5,402,363원 (4회)
타차 가해
총 6,704,190원 (4회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
세일모터스박준석매매
판매자 정보
판매중18판매완료77
대구 달서구 와룡로 239
종사원증번호 12-053-00411상사/조합정보
■ 먼저 제 상품을 클릭해주시고 관심가져주셔서 감사합니다.

■ 한자리에서 20년이상 상사를 운영중이며 2대째 가업을 이어받아 운영중인 세일모터스 박준석실장입니다.

■ 단독매장으로써 가성비 높은 중고차를 선별하고 판매하고있으며 규모는 작지만 알차게 운영하고 있습니다.
 
■ 엔카전문촬영기사님이 직접 촬영하고 광고를 게재한 100% 실매물차량입니다.

■ 신차가격정보, 자동차사양정보, 사고이력정보(보험이력) 등등 가감없이 투명하게 공개하여 판매하고 있습니다.

■ 성능상태점검기록부는 100%공개하며 사진으로도 업로드되었으니 필히 참고하시길 바라겠습니다.

■ 하체점검사진, 정비점검명세서, 자동차종합검사 등등 구매에 참고가능한 다양한 정보를 제공하고 있습니다.

■ 상품소개글은 상세히 읽어보시고 더 궁금한 사항은 전화주시면 감사하겠습니다.



▒ 상품 소개 ────────────────

 모 델 명 : 제네시스 EQ900 3.8 프리미엄 럭셔리 AWD

 차량연식 : 2016년 05월

 사고유무 : 무사고(성능상태점검기록부 참조)

 주행거리 : 192,390Km 



▒ 신차가격정보 ────────────────

 신차가격: 89,850,000원(기본가: 87,400,000원 옵션가: 2,450,000원)

 ① 2,450,000원: 뒷좌석 컴포트 패키지

 신차가격은 이해를 돕기위한 단순참고용 자료입니다. 

 (산출 근거 기준: 현대자동차 차량사양조회)



▒ 판매자의 소견 ────────────────

 용도변경없는 순수 자가용 차량입니다.

 40대 초반의 개인사업자께서 출퇴근용으로 사용하셨습니다.

 스마트키는 분실없이 2개 모두 보관하고 있습니다.

 차량 매입 후 산소센서 및 활대링크 및 부트를 교체하여 경정비 완료했습니다.

 또한, 워터펌프 및 해당 가스켓 등등 교체한 것으로 보입니다.(사진첨부)

 뒷좌석 컴포트 패키지를 추가하여 안락한 승차감과 쾌적함을 제공합니다.

 타이어 트레드는 신품대비 70%남아있어 교체하지않으셔도 됩니다.(2만Km운행가능)

 실내점검마쳤으며 공조기, 각종 스위치 및 옵션을 작동결과 특이사항이 없습니다.

 차량의 진단검사, 외관검사, 하체검사 및 정밀검사 후 판정하여 이상없음을 확인합니다.

 하체점검결과는 부식이 없어 연식대비 양호한 상태입니다.

 실내세차 및 수성광택을 마쳐서 매장에 전시중이오니 언제든 시운전가능하십니다.

 세일모터스는 예약제로 운영하고 있으며 방문전 연락주시면 일정조율 하실 수 있습니다.

 당일 방문도 가능하십니다.(늦은 시간은 조율을 부탁드립니다.)



▒ 주요옵션 ────────────────

 ▶안전사양: 9WAY에어백시스템(운전석/동승석/사이드/커튼/무릎), EBD-ABS

 스마트크루즈컨트롤, 자동긴급제동, 고속도로 주행지원, 부주의운전경보

 스마트하이빔, 후측방충돌회피지원, 주행조향보조, 진동경고스티어링휠

 전자식파킹브레이크(EPB) & 오토홀드, ESC(차체자세제어장치)

 어라운드뷰모니터링, 전/후방감지센서, 차속감응형 오토도어록, 오토라이트컨트롤

 타이어공기압경보장치(TPMS), 오토디포그, 레인센서, 액티브후드시스템

 2CH블랙박스, 전자식 액티브헤드레스트, 하체상태저감장치

 전자식4WD, 제네시스 어댑티브 컨트롤 서스펜션, 급제동경보장치(ESS)

 액티브 헤드레스트, 유아용시트고정장치(ISOFIX), 프리액티브 시트벨트


 ▶편의사양: DIS & 12.3인치 파노라믹 디스플레이 & 블루링크2.0

 천연가죽시트 & 열선시트, 1열 전동시트 & 통풍시트, 동승석 워크인디바이스

 운전석자세메모리시스템, 하이패스ECM룸미러, 스마트폰 무선충전패드

 스마트키(2개) & 버튼시동장치, 카드키(1개), 전자식변속레버(SBW)

 운전석 모던에르고시트, 조수석 자세메모리시스템, 터치타입 아웃사이드 도어핸들

 3존 독립제어 풀오토에어컨 & 클러스터 이오나이져, 스마트전동식트렁크
 
 스마트크루즈컨트롤 & 핸들리모컨 & 열선스티어링 & 패들쉬프트

 후석 다기능 암레스트(시트조절/열선/오디오리모컨), 전동식 스티어링휠(틸트 & 텔레스코픽)

 HUD(헤드업디스플레이), 7인치 TFT-LCD클러스터 & 트립컴퓨터, 프라이버시글래스

 렉시콘 프리미엄 사운드, 앞/뒷좌석 USB단자, 통합주행모드시스템(노말/스포츠/에코/스노우)

 고스트도어클로징, 오토폴딩사이드미러 & 세이프티 파워윈도우, 윙아웃 헤드레스트

 뒷좌석 전동시트 & 전동식 헤드레스트, 뒷좌석 통풍/열선시트, 전동식 유리커튼


 ▶외관사양: 어댑티브풀LED헤드램프(다이나믹벤딩), LED사이드리피터

 풀LED리어테일램프, 18인치 알로이휠 & 타이어트레드 70%

 LED주간주행등, 자외선차단글래스, 이중접합차음글래스, 썬팅필름



▒ 정확한 점검 / 든든한 안심보증서비스 ────────────────

 본 차량은 국가공인자격을 보유한 전문평가사가 직접 점검하여 성능상태점검기록부를 발급받았습니다.

 일반차체, 엔진, 변속기계통, 전자제어, 하체부위 및 사고여부 등등 100가지항목을 점검합니다. 

 또한, 한화손해보험社의 자동차성능상태점검 책임보증보험에 가입하였으며

 1개월 또는 2천킬로미터 범위내에서 기능이상으로 발생하는 손해를 보상하는 보증차량입니다.

 보증범위는 원동기/변속기/조향/동력/전기계열 등등 총 80개항목을 보증하고 있습니다.(책임보험안내서 참조)

 * 한화손해보험社의 산하의 점검기관은 중고차전문진단기업으로써 축적된 기술과 

 국가공인자격증을 보유한 전문평가사가 직접 점검을 하며 전국 최대 지점을 보유하고있어 
 
 전국어디서든 보증서비스가 가능한 공신력있는 전문기업입니다.



▒ 세일모터스만의 Free 고객 혜택 서비스 ────────────────

 ⑴ 이전등록비용 최소화서비스제공 또는 현금영수증 100% 발급제공

 ⑵ 다양한 금융업체를 통한 "할부금리비교서비스" 제공

 최저금리 / 당일대출서비스 / 간편서류심사

 ⑶ 초기비용없이 전액할부서비스 지원(차량대금+이전등록+차량보험+부대비용)

 ⑷ 국내 초우량 보험사의 "자동차보험료비교서비스" 제공(동일조건 보험가입서비스제공) 

 전용 콜센터를 통한 가입 후 즉시출고서비스 / 24시간 가입가능서비스

 최소단위 1주일 ~ 1년까지 다양한 보험기간서비스제공



▒ 찾아 오시는 길 ────────────────

 ☞ 대구 시내에서 오시는 분들을 위한 안내
 
 버스 이용 시 400, 400-1, 503, 달서2(죽전119안전센터 건너)

 지하철 이용 시 지하철2호선 죽전역 1번 출구(도보로 3분 거리)


 ☞ 대구 시외에서 오시는 분들을 위한 안내
 
 네비게이션 이용 시 대구광역시 달서구 죽전동 379-15번지 세일모터스

 도로명주소: 대구 달서구 와룡로 239(죽전동)

 (성서IC에서 5분 거리, 서대구IC에서 10분 거리)



▒ 판매자 정보 ────────────────
 
 소속 조합: 대구광역시자동차매매사업조합
 
 매매사원증 12-053-00411
 
 세일모터스 박준석 실장

 ※ 전국중고차매매조합 정식회원 딜러 ※

 ※ 자동차진단평사가 공인자격증 취득 ※

 ※ 2004년 ~ 2026년 엔카정식딜러로 활동중 ※
펼쳐보기
모델 리뷰
EQ900
이런게 걱정되세요?
직접 몰고 다닐 만할까요?
수입 디젤차보다 유지비 많이 들죠?
3.3T는 시끄럽지 않나요?
H트랙 빠진 모델은 어떨까요?
벤츠보다 안전합니까?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,570만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
8건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
12%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.