엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41227362조회수 281찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G803.3 GDI AWD프리미엄 럭셔리
연식
18/10식 (19년형)
연형정보
주행거리
113,461km
연료
가솔린
차량번호
17소3538
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
49개 옵션 모두보기
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025117758
교환
3
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주) 신한길모터스박혜성매매
판매자 정보
판매중7판매완료43
광주 서구
종사원증번호 21-062-00370상사/조합정보
◆◆◆ 차량 출고 전 상급 썬팅 무료 시공 해드립니다!!◆◆◆
◆◆◆ 차량 출고 전 상급 썬팅 무료 시공 해드립니다!!◆◆◆
◆◆◆ 차량 출고 전 상급 썬팅 무료 시공 해드립니다!!◆◆◆

◆ 인사말 ◆

안녕하세요. ㈜신한길모터스 팀장 박혜성입니다.

최선의 선택으로 최고의 감동을 드리고자 찾아주시는 모든 분께
거짓 없이 진정성을 갖고 중고차를 구매하시는데 앞서 도움을 드리고자 합니다.^^
허위매물 없이 100% 실제 차량만을 고객님께 안내해 드리고 있으니
언제나 믿고 찾을 수 있는 딜러가 될 것을 약속 드립니다.

자동차를 한 번 구매하면 최소 2년은 사용하시는데
잘 사면 좋은 차! 못 사면 애먹는 차가 아닌 말썽 없이
정말 오랫동안 만족하며 탈 수 있는 차량을 구매하는 것을
도와드리고자 하는 게 저의 마음입니다.

고객님들께 진심으로 다가갈때 고객님들도 진심으로 다가오신다는 것을 알기에
초심을 잃지 않는 반듯한 자세로 한 치의 부끄럼 없이 책임감을 가지고 모시겠습니다.
부담갖지 마시고 언제든지 편하게 연락주시면 최선을 다해 상담 도와드리겠습니다.

서론이 길었습니다. 본격적으로 차량 설명 이어가도록 하겠습니다.^^


◆ 차량 스펙 ◆
- 차 량 명 : G80 3.3 GDi AWD 프리미엄 럭셔리
- 연 식 : 2019년 (최초등록: 2018.10)
- 색 상 : 쥐색
- 주행거리 : 113,457 km
- 실내/외관 : 실내클리닝 및 외부 광택까지 모두 마쳤으며 굉장히 깨끗합니다.^^
- 엔진/미션 : 어느 하나 이질감없이 완벽합니다. 시운전 강력추천하고 차량 리프트 띄워드립니다!!

◆그 밖의 특이사항 ◆
-. 골프장을 운영하시는 대표님께서 신차로 출고 후 지금까지 실 소유자 변경없는 [1인신조] 차량입니다.

-. 차량 관리 대부분은 친구분 카센터에서 진행했고 모두 순정부품으로 정확한 주기에 맞춰 관리 되어진 차량입니다.
정비내역을 보시면 한곳에서만 꾸준히 관리되어진 차량임을 확인하실수 있습니다.^^

-. 차량 내/외관은 골프장에 입점해 있는 스팀세차장에서 주 1~2회 진행했으며 주행거리가 무색할 정도로 신차급에 준하는 관리상태를 보이고 있습니다.

-.차량을 구매하는 순간은 짧습니다. 다른 매물보다 저렴하게 구매해서 좋았던 감정도 오래가진 않습니다. 단순히 싼 가격, 허위매물에 현혹되지 마시고 오랜시간 함께 할 차량 신중하게!! 고객님의 안전과 지갑을 지켜줄 차량을 고르시기 바랍니다.

-.현재 이 차량은 모든 점검 및 정비를 마친 상태로 차량을 구입하신 고객님께서는 정말 당분간 주유만 하시고 운행만 하시면 될 정도로 최상의 컨디션을 보유하고 있는 매물입니다.^^
매장 방문하시면 정비업체에 같이 동행하여 위 차량을 리프트에 올려 전체적인 차량상태 직접 확인 시켜 드리겠습니다.
이 차량이 마음에 드신다면 주저마시고 언제든지 전화주시고 매장 방문하셔서 원하시는 만큼 시운전도 해보시고, 아시는 공업사나 정비업체 있으시면 고객님께서 직접 운전하고 가셔서 확인 해보셔도 괜찮습니다.
차량을 직접 확인 하신다면 왜 제가 이토록 차량에 대해 자신이 있고 칭찬을 했는지 아시시리라 생각합니다.
좋은 매물은 주인을 오래 기다리지 않는 법입니다.조금이라도 궁금하신 사항이 있으시면 언제든지 주저마시고 전화부탁드립니다. 감사합니다^^


◆ 상담시간 ◆
오전 6시 30분 ~ 새벽 1시 까지 365일 모두 가능합니다.^^

항상 고객님을 섬기는 마음으로, 고객님의 입장에서 생각하고 귀 기울여 듣겠습니다.
좋은 중고차를 구입하시려면, 정직한 사람을 만나십시오. 저 박혜성이 도와드리겠습니다.


★ 차량 구매시 주의사항 ★
* 매매 계약서 작성시 차량의 상태와 사고유무가 기재된 ＇성능점검기록부＇를 반드시 보관하셔야만 광고내용과 실제 상태가 상이했을 때 법적인 근거가 됩니다.
* 현재 판매중인 차량인지 꼭 확인하시고 광고상의 연식이나 등급/사고유무 등 차량상태 및 정보를 실제 차량을 보고 정확하게 확인해야 합니다.

☞ 무사고 차량 정의
고정된 부위(프런트 펜더, 도어, 보닛, 트렁크 리드 등)의 단순 교환 및 도장 등은 사고차로 간주하지 않으며 단순 수리차 또는 무사고차고 정의됩니다.

☞ 사고차량의 정의
교통사고나 그 밖의 재해에 의해 자동차의 골격(프레임, 크로스멤버, 인사이드 패널, 필러 패널, 대시 패널, 루프 패널, 사이드 실 패널, 휠 하우스 등 12개 부문) 등에 결함이 발생했거나 수리복원 경력이 있는 차를 말합니다. 이들 12개 부문을 교체하거나 용접 등으로 수리한 차는 사고차에 해당합니다.
펼쳐보기
헛걸음보상 가입
헛걸음보상
약속내용
고객님이 방문하실 때까지 차량을 판매하지 않으며, 광고내용과 일치함을 약속드립니다.
4년 261일째 유지중
방문예약하기
모델 리뷰
G80
이런게 걱정되세요?
꼭 사륜구동(H트랙)으로 사야 하나요?
3.3은 힘이 부족하지 않을까요?
기존 제네시스 DH와 어디가 다른가요?
기름을 많이 먹는 편이라던데요.
대형차는 감가가 심하지 않나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,750만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
비공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
30%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.