엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41635874조회수 125찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#절충#특옵션#24시간상담
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 넥스트 스파크LTZ
연식
15/08식 (16년형)
연형정보
주행거리
132,040km
연료
가솔린
차량번호
59저5814
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
없음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
32개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
선루프 35만원
컨비니언스 패키지선택옵션설명 자세히보기 51만원
스타일 패키지선택옵션설명 자세히보기 53만원
스마트 패키지선택옵션설명 자세히보기 60만원
C-TECH Package선택옵션설명 자세히보기 163만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 3040000805
교환
2
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,665,440원 (2회)
타차 가해
총 10,412,864원 (5회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
그랜드상사양상규매매
판매자 정보
판매중10판매완료46
부산 금정구 반송로 425
종사원증번호 21-051-35586상사/조합정보
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 판 매 자 소 개 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


부산광역시 금정구 반송로425 오토셀렉션빌딩 실내매장에 있는 그랜드모터스 양 상 규 부장 입니다.

"고 객 이 왕 이 다" 라는 생각으로 항상 고객을위해최선을 다하겠습니다!!

중고차를 구매함에 있어 차량의 쓰임과 관리하는 방법이 매우 중요합니다.

중고차의 장단점을 구매자와 같이 고민하고 해결할수있는 그런 소중한 연연을 만들고 싶습니다.


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 차 량 구 매 에 티 켓 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


구체적인 [차종가격내무부장관허락]등 구매계획없이 매장방문,호기심으로 전화나 문자상담 및

차량을 보시지도 않고 가격부터 깍으려는 에티켓 없는 분들은 정중히 사양합니다!!

본 차량은 실제로 제가 직접 촬영한 사진이며, 허위매물이면 1000% 보상할것을 다짐합니다..


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 차 량 소 개 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


▶ 차 량 정 보 : 쉐보레 더 넥스트 스파크 LTZ

▶ 사 고 유 무 : 단 순 교 환 (성능점검표 참고)

▶ 최초등록일 : 2015년 08월 (2016년형)

▶ 차 주 정 보 : 전차주 관리차량 옵션많은차량 !!

▶ 색 상 : 보 라 색 

▶ 주 행 거 리 : 132.040km (100%보장)

▶ 차 량 옵 션 : 선루프,열선핸들,열선시트,후방카메라,하이패스,2채널블랙박스,사각지대경고 등등 풍부하고다양한 옵션 그외옵션은 하단참조

▶ LT Plus M/T 기본사양 품목 및

· 안전 사양 : 전방충돌 경고시스템(FCA, RLAD* 포함), 사각지대 경고시스템(SBSA), 차선이탈 경고시스템(LDWS)

· 외관 사양 : 15"(185/55 R15) 타이어 & 알로이휠, 크롬 데코, 듀얼 그래픽 LED 테일램프

· 내장 사양 : 컬러 센터페시아(블랙, 베이지, 화이트, 블루 4개 컬러 중 선택가능), 디지털 그래픽 디스플레이 클러스터

· 편의 사양 : 선바이저 화장거울(운전석/동반석), 크루즈 컨트롤(정속주행장치)

· 오 디 오 : 마이링크

▶ LT M/T 기본사양 품목 및

· 외관 사양 : 14"(165/65 R14) 타이어 & 알로이 휠

· 내장 사양 : 인조가죽 시트, 가죽 스티어링휠

· 편의 사양 : 시트히팅기능(운전석/동반석)

▶ LS M/T 기본사양 품목 및

· 안전 사양 : 후방주차 보조시스템

· 외관 사양 : 크롬 라디에이터그릴, 바디컬러 아웃사이드 도어핸들,LED 턴시그널 전동접이식 아웃사이드 미러(열선내장), 안개등, LED 보조제동등

· 내장 사양 : 고급형 직물시트, 시크릿 포켓박스(매트 포함)

· 편의 사양 : 선바이저 화장거울(운전석), 시트백포켓(동반석), 운전석 시트 높이 조절장치,속도조절 간헐식 와이퍼, 암레스트(운전석), 6:4 리어 폴딩 시트(높이 조절식 3-헤드레스트 포함)

· 오 디 오 : 6 스피커, 스티어링휠 오디오 리모트 컨트롤

▶ 엔진/성능 : ALL NEW 1.0 SGE ECOTEC 엔진, 5단 오토변속기, 사일런트 타이밍체인, 속도 감응형 전자식 파워 스티어링(EPS), 쉬프트 인디케이터

▶ 안전사양 : ESC(HSA 기능 포함), 타이어 공기압 모니터링 시스템(TPMS), 에어백(운전석, 동반석, 앞좌석 사이드,좌우 커튼), 시트벨트 듀얼 프리텐셔너 & 로드리미터(운전석, 동반석), 속도감응형 오토도어록, 충격감지 도어잠금 해제장치, 3점식 리어시트벨트, ISOFIX(국제규격 유아용 시트고정장치), 급제동경보시스템(ESS), 앞좌석 4-way 헤드레스트, 이모빌라이저, 진공 펌프

▶ 외관사양 : 14"(165/65 R14) 타이어 & 스틸 휠, 할로겐 헤드램프, 아웃사이드 미러(블랙/레버조절식), 주간주행등

▶ 내장사양 : 세그먼트 디스플레이 클러스터, 고급형 직물시트, 시크릿 포켓박스, 트렁크 룸램프

▶ 편의사양 : 매뉴얼 에어컨, 틸트 스티어링휠, 운전석 원터치 업다운 파워윈도우, 파워윈도우(동반석, 뒷좌석), 리어와이퍼 & 워셔, 뒷유리열선(타이머 포함), 타이어 리페어킷, 배터리세이버, Day & Night 룸미러, 무선폴딩리모컨키, 원터치 트리플 턴시그널 램프, 리어 폴딩 시트, 엔진오일 수명 시스템

▶ 오디오 : 라디오, AUX / USB(iPod 연결단자 포함), 블루투스(핸즈프리 & 오디오 스트리밍), 2스피커(앞), 루프안테나

▶ 문 의 방 법 

- 연락주시면 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다. 전화가 부재중일시 문자를 남겨주시면 확인후 전화드리겠습니다.
 
- 차량은 부산광역시 금정구 반송로425(금사동) 오토셀렉션 중고자동차매매단지에서 보실 수 있어요.
 
- 가격은 절충이 불가합니다 최소한의 마진으로 차량을 판매하고있습니다.
 
- 차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다. 
 
- 현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며, 대출을 통한 차량구매도 가능합니다. 

---------------------- 오 시 는 길 --------------------------

- 부산광역시 금정구 반송로 425 오토셀렉션빌딩 3층 301호 그랜드상사
펼쳐보기
이 차량을 '엔카믿고'로 신청하시면
엔카가 거래 과정을 함께 합니다.
엔카에 거래 도움받기
모델 리뷰
더 넥스트 스파크
이런게 걱정되세요?
경차는 위험하잖아요.
4기통이 아니라 3기통 엔진이던데.
모닝보다 느리지 않나요?
스파크는 편의장비가 적죠?
경차는 정말 세금을 안 내나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
520만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
7건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
31%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.