엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41382079조회수 2,941찜 15
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#짧은Km#제조사AS
*무사고*TEX 100%*다량의 옵션과 실용성 연비가 좋은 모델*
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
투싼 (NX4)가솔린 1.6 터보 2WD인스퍼레이션
연식
23/02식
연형정보
주행거리
23,673km
연료
가솔린
차량번호
109로3597
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
47개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
파노라마 선루프 110만원
플래티넘 III선택옵션설명 자세히보기 150만원
이 차를 추천하는 이유더보기
2만km대로 연식 대비 짧은 주행거리를 자랑하는 차량입니다! 후측방 모니터, BOSE 프리미엄 사운드 등 다양한 선호 옵션들도 탑재돼 있으니 확인해 보세요 :)
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202601217483
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
한길U.C.S김현두매매
판매자 정보
판매중3판매완료18
서울 강서구 가양동
종사원증번호 10-002-00458상사/조합정보
★☆현대 디 올 뉴 투싼 1.6 가솔린 터보 2WD 인스퍼레이션 (오토) 2023 년 2 월식 무사고 좋은 차량입니다. ★☆ 

 VVIP 고객님!

고객님의 소중한 생명과 안전,소중한 재산을 구입하시려는데 아무에게나 맡겨 어려움을 겪으셔서야 되시겠습니까?
이젠 걱정마시고 모든걸 책임져드릴수 있는 전문가 김현두에게 맡겨주세요.후회 없으실거라 장담합니다.

불필요한 유통마진을 제거하여, 정직한 품질의 차만을 정직한 가격으로 판매하겠습니다.
배경도 없고 요령도 모르는사람,가진것은 오직 최고의 가치를 창조하려는
꿈과 열정과 자신감뿐입니다! 고객님과 같이하는 영업인으로 최선을 다하는 모습을 보여드리겠습니다. 

★ 고객님과의 약속!

1.현재 고객님께서 보신 광고의 차량은 100% 실매물에 의한 광고입니다.

2.어떠한 경우라도 허위나 미끼 내용으로 고객님의 소중한 시간을 낭비하시지 않게 할 것입니다.

3.광고 내용은 진실만을 개제하며 정확한 차량정보 알고있는 내용만을 전달해 드리겠습니다.

4.타 차량과 비교시 항시 우수한 품질,저렴한 가격으로 판매를 약속합니다.

5.고객님들이 불이익을 당하시지 않도록 "안심계약"을 철저하게 지켜 확실하게 마무리 해드림을 약속합니다.

2023년 2월식 현대 디 올 뉴 투싼 1.6 가솔린 터보 2WD 인스퍼레이션 모델을 판매합니다.
 
》무사고 1인 신조차량임
》신차 AS 잔존 및 철저하게 관리된 차량
》파노라마썬루프/플레티늄/BOSE 프리미엄 사운드 적용된 차량임을 강조

 ▶본 차량상태
- 무사고
- 신차A/S잔존
- 23,600km 실주행
- 인기 만점의 관리가 편리한 화이트 바디
- 뛰어난 연비와 공간 활용도 최강차량임
- 깔끔하게 관리된 내/외관 보유
- SUV의 실용성+180마력 4기통 터보 엔진
- 옵션으로 내비/파노라마 썬루프/플레티늄/어라운드뷰/전동트렁크/열선,통풍,전동,메모리 시트/각종 에어백 등등......
 
▶4세대 완전 변경..'디 올 뉴 투싼'..
1세대 투싼이 출시된 지 16년이 지났다. 이번에 월드프리미어를 통해 공개된 모델은 4세대 모델로,
지금까지 투싼은 누적판매 700만대 (1세대 160만대 / 2세대 250만대 / 3세대 290만대)를 기록하며 전 세계
다양한 시장에 판매된 현대차의 핵심 SUV 모델 가운데 하나이다.
 
2세대 투싼 이후 유럽시장에서 입지를 구축하기 시작했으며, 투싼의 경우 세계 최초로 수소연료전지차로
공개된 모델이기도 하다. 파리기후협약보다도 앞선 시기에 공개되어 눈길을 끌었다.
 
새로운 투싼은 과감하고 신선한 외관디자인을 선보이고 있다. ‘숨길 건 숨기고 드러낼 건 과감히
드러내자’ 는 디자인 방향성이 드러난다. 현대차의 디자인 언어인 센슈어스 스포티니스를 기반으로
개발된 신형 투싼은 익숙한 듯 하지만, 새로운 요소들로 구성되어 있다.
 
현대차의 경우 각 모델마다 개성을 드러낸 ‘현대룩’이라 부르는 디자인을 적용하고 있다. 자동차
제조사들이 패밀리룩이라는 이름으로 차급이 다르면서도 서로 비슷한 디자인을 선보이는 것과는
다른 모습이다. 차량을 선택하는 주된 연령층이 다른 만큼 각 차량의 개성을 중시한 방향성이라 볼 수 있다.
 
신형 투싼은 현재 현대차의 SUV 가운데 가장 다이내믹한 디자인을 보여 준다. 특히 전면부 디자인을
주도하는 것은 파라메트릭 히든 라이트 그릴이라 부르는 통합된 형태의 디자인 형태이다. 좌우 주간
주행등의 경우 작동시에는 밝게 빛나지만, 꺼진 상태에서는 그릴 색상과 유사한 모습으로 흡사 감춰진
형태를 보여 준다.

긴 후드와 수평형태의 루프, 짧은 오버행과 긴 휠베이스를 통해 기존 모델보다 차량의 크기를 크게 키웠다.
전장 4,630mm(기존 대비 +150mm), 축간거리 2,755mm(기존 대비 +85mm), 2열 레그룸 1,050mm(기존 대비 +80mm)로,
동급 최대 2열 공간은 물론 중형 SUV급 수준의 실내 공간을 확보했다. 르노삼성 QM6와 비교해도 크기 차이가
크지 않을뿐더러, 휠베이스의 경우 투싼이 QM6보다 50mm 더 길다.

신형 투싼은 시장에 따라 숏휠베이스, 롱휠베이스 2가지로 출시된다. 롱휠베이스 모델은 전장 4630mm,
휠베이스 2755mm / 숏휠베이스 모델은 전장 4500mm, 휠베이스 2680mm으로 차이를 보인다. 전고는 숏휠베이스
모델이 1655mm로 5mm 높고, 전폭은 동일하다.
 
차량 측면의 디자인 역시 전면부 만큼이나 강한 개성을 보여준다. 70년대 베르토네 스타일을 떠오르게
하는 두텁고 각진 휠아치가 눈길을 끈다. 휠은 17인치,18인치,19인치 휠을 선택할 수 있지만, 하이브리드
모델의 경우 전용 17인치휠과 18인치 휠만 선택이 가능하다. 리어램프의 형상과 유사한 측면의 밸트라인
형태도 개성적인 모습을 보여주고 있지만, 다소 과한 캐릭터 라인이 사용된 것이 아닌가 하는 생각이 든다.
 
파워트레인은 총 12가지의 다양한 파워트레인이 각 시장에 맞게 적용된다. 가솔린 엔진 6가지, 디젤 엔진
4가지, 그리고 하이브리드와 플러그인 하이브리드 모델까지 기존 내연기관부터 전동화 모델까지 적용되
선택의 폭을 넓혔다.
 
가솔린 엔진의 경우 180마력과 150마력 스마트스트림 1.6 터보, 180마력과 150마력의 1.6 터보 마일드
하이브리드, 156마력의 2.0 가솔린, 190마력 2.5 가솔린으로 구성되어 있다. 디젤 엔진은 총 4가지로
136마력과 115마력의 1.6 디젤, 136마력의 1.6 디젤 마일드 하이브리드, 186마력의 2.0 디젤이다.
 
여기에 230마력의 1.6 가솔린 터보 하이브리드 모델과 265마력의 1.6 가솔린 터보 플러그인 하이브리드
모델도 추가된다. 모든 엔진은 3세대 스마트스트림 파워트레인이 적용된다. 가솔린 모델의 경우 7단 DCT,
디젤 모델은 8단 자동변속기가 조합된다.
 
후면부 디자인의 경우 독특한 리어램프 디자인이 적용되었다. 좌우 연결된 커넥티드 디자인과 함께 흡사
송곳니처럼 아래로 돌출된 형태의 리어램프는 강렬한 후면부 인상을 만드는 요소이다. 기존과 달리 리어
글래스 하단으로 평평한 형태로 디자인된 엠블럼과 함께 루프 하단으로 수납되는 형태의 리어 와이퍼를
통해 깔끔한 후면부 디자인을 완성하고 있다. 리어범퍼에 새겨진 다이아몬드 형태의 디자인 요소도 소소하지만,
디자인 일관성을 유지하는 부분이다.
 
차량의 적재공간은 기본 622리터로 기존 3세대 모델보다 109리터가 증가했다. 전장이 길어지면서
적재공간의 활용성 또한 증가했다. 2열시트의 경우 기존 시트보다 깊게 접히는 폴드 & 다이브 형태로
변경되어 트렁크와의 단차를 최소화하고, 비교적 평평한 형태로 접힐 수 있게 편의성을 높였다.
 
차박에도 유용할 것으로 보인다. 2열시트의 경우 옵션 선택을 통해 열선시트만 적용할 수 있다. 플로어
매트의 디자인도 차별화된 모습을 보인다.
 
화려한 외관 디자인과는 달리 실내디자인은 안정감있고 편안한, 그리고 디지털화된 모습이 특징이다.
10.25인치 디지털 클러스터와 터치 디스플레이가 적용되었지만, 실내 개방감을 위해 계기판의 경우
하우징을 없앴으며 터치 디스플레이의 경우 대시 보드 하단으로 내려왔다. 덕분에 운전자의 전면 시야
개방감이 더욱 탁월해 졌다. 평평해진 대시보드가 실내 개방감을 더욱 높이고 있다. 하우징이 사라진
디지털 계기판의 경우 주간 주행시 햇빛의 반사가 심하진 않을지 차후 확인해 볼 필요가 있겠다.
 
에어컨 송풍구 또한 히든 타입으로 변경되었다. 새롭게 적용된 멀티에어모드의 경우 공조장치 풍량을
조절해 부드러운 바람을 느낄 수 있게 하는 기능이다. 여기에 에어컨 필터의 수분을 자동으로 제거해
불쾌한 냄세를 줄여주는 기능도 더해졌다.
 
디지털키도 적용되어 물리적인 스마트키 뿐만 아니라 스마트폰 어플리케이션을 통해서도 차량의 문을
열 수 있다. 이때 스마트폰의 경우 NFC 기능을 지원해야 한다. 또한, 가족이나 지인에게 디지털키를 전송해
현장에 있지 않아도 차량의 문을 열고 시동을 걸 수 있다.


상기 차량은 실제보유하고 있는 실매물임을 약속드리며 실물과 성능진단서를 확인하시고 시운전해보신후 결정하시길 권해드립니다.
현재 성능진단을 완료한 상태이며 계약시 공인성능진단서를 발부하여 드립니다. 저희 한길 U.C.S 모터스는 서서울자동차매매조합 최우수 모범업체(강서허가 제2002-13호)로서, 판매하는 모든 차에 대하여 엔진,밋션 중대 결함 발생시 100% 환불보증 및 엔진/밋션 구입후 1개월간 2000KM A/S.수리보증을 해드리고 있습니다.평전8시~오후 8시)은 물론 토/일/공휴일도 실물확인 및 시운전이 가능합니다.
궁금하신 사항은 전화주시면 상세히 설명해 드리겠습니다.

언제나 고객의 이익을위해 최선을 다하는 대한민국 최고의 딜러 김 현 두가 되겠습니다.

 ※차량 친절상담: 김 현 두 부장입니다.

▣ 오시는길 안내

☞지하철이용시: 지하철9호선 공항방면 양천향교역 4번출구로 나오신후 전화주십시오.
☞승용차이용시: 올림픽대로 김포공항방면 가양대교앞 가양IC에서 강서구청방면으로 나오신후 2번째 신호등에서 우회전하여 좌측의 SBS등촌공개홀을 지나 오른쪽의 홈플러스 앞사거리를 지나 300M정도진행후 자이타워 우측을 보시면 서서울모터리움이 위치해있으니 정차후 전화주시면 곧바로 찾아뵙겠습니다.
☞네비게이션 입력시:서울시 강서구 양천로53길 30.(가양동 51-3) 서서울모터리움 4층으로 도착하시면 됩니다.

끝까지 읽어주셔서 감사합니다. 오늘도 즐거운 하루 되십시오.
언제나 성실한 자세로 책임을 다하는 딜러가 되겠습니다.
중고자동차 전문딜러 김현두 부장입니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
투싼 (NX4)
이런게 걱정되세요?
차체가 커졌는데 연비가 떨어졌을까요?
겨우 1.6L에 작은 엔진 잘 달릴까요??
터보 하이브리드에 대해 말이 많던데..
전기형 투싼 하이브리드 4륜 매물이 적은데
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,990만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
59%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.