엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41370852조회수 317찜 5
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
코나디젤 1.6 2WD모던 테크
연식
18/02식
연형정보
주행거리
179,091km
연료
디젤
차량번호
26오4711
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
없음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
33개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
하이패스 시스템(ECM 미적용) 20만원
8인치 내비게이션 50만원
이 차를 추천하는 이유더보기
17만키로가 넘는 차량임에도 주행거리에 대비하여 큰 손상이나 찢어짐 없이 외관 컨디션이 돋보이고 있으며 스마트키를 두 개 보유 중으로 차량 공유가 가능한 코나에요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20260119
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
으라차차모터스황주화매매
판매자 정보
판매중18판매완료41
전남 순천시
종사원증번호 22-061-00021상사/조합정보
안녕하십니까~ 허위없는 중고차! 거품없는 중고차! 정직한 자동차!

사회를 만들기위해 노력하고 있는 으라차차모터스 황주화 과장입니다!

아직도 허위매물로 인해 신뢰와 믿음이 바닥으로 떨어져있는 중고차시장에서 믿고 상담받을수 있는 딜러들은 몇 안되기에 색안경을 끼시고

중고차시장을 바라보는 고객님들이 대부분입니다.

중고차라는 것이 신차만큼 완벽한 조건이 아니기에 저희 으라차차모터스 전 직원들은 고객님들께 좋은 차량을 추천하고, 거품없는 정직한 금액으로 상담드리고 있습니다.

제가 광고내는 차량들이 다른 차량에 비해 가격이 조금 비싸게 느끼실 수도 ,싸게 느끼실수도 있습니다.

중고차라는게 시세가 정해져 있는게 아니어서 차등급,사고,키로수,색상에 따라 차이가 있을수 있습니다 싼차들은 다 그럴만한 이유가 있습니다.

싼차들만 고집하시다보면 추후에 발생되는 피해사례들이 많이 발생하기도 합니다.

단 돈 몇 십만원 차이로 싼차를 구입하셨다가 추후에 들어가는 수리비며, 고장의 스트레스를 받다보면 또다시 중고차는 사지 말아야지라는 생각을 갖게 됩니다.

이런 피해사례들이 많이 있다보니 차량에대해 정직하게 상담드려도 믿지 못하는 고객님들도 많이 계십니다 . 하지만 으라차차모터스는 다르다는걸 보여드리겠습니다^^

저희 으라차차모터스는 시세에 맞는 정직한금액으로 좋은차량들을 판매하고 있으며, 사고 유/무나 차량상태에 대해서도 정확하게 성능기록부를 제공하여 상담드리며 사후관리부분에서도 철저히 하고있습니다.

언제든지 시세 비교 / 실물 확인 / 사고 유무 / 할부 / 폐차 / 자동차에 모든 부분에대해서 도움을 드릴수 있으니 꼭 구입하지 않으셔도 판매하지 않으셔도 연락주십시요 ~

성심 성의껏 상담드리도록 하겠습니다^^

항상 이윤보단 인연에 중심을두고 판매보단 고객만족에 최선을 다하는 으라차차모터스 과장 황주화가 되도록 하겠습니다~ 감사합니다.




◈ 차량 설명 ◈

- 차 종 : 현대 - 코나 1.6 디젤 2WD 모던 테크
- 연 식 : 2018년 (최초등록: 2018.
- 색 상 : 흰색
- 사고여부 : 완전무사고
- 주행거리 : 180,000 km(100% 실키로수, 키로수 조작시 형사처벌 받습니다 )
- 실내 / 외관 : 신차와 동일한 실/내외관 상태 보유하고 있습니다. (신차와 동일하다고 보시면됩니다)
- 엔진 / 미션 : 최상의 품질을 보장하며 최고의 만족을 약속 드립니다. (신차 A/S 무상기간 유효)
- 그밖의 특이사항 : 50대 후반의 남성분께서 운영하신 ＇1인신조＇＇완전무사고＇차량입니다.이번에 신차 계약을 하시게 되면서 저희에게 판매를 해주셨습니다.대부분 출퇴근용으로만 사용하셨으며,연식에 맞게 운행을 한 차량입니다.1년에 22,000KM를 주행하셨는데요~연식에 비해 사용감이 아주 적어 실내 내장재 부분에도 손상이 전혀 없을 뿐더러 차량 인수하러 갔을때 차량을 보고 너무 깨끗해서 놀랐습니다.세차하시면서 왁스까지 바르고 오셨더라구요!ㅎㅎ.신차로 구입하고 지금껏 관리 진짜 잘하고 타셨다며 저한테 진짜 잘타고 다니지 않았냐며 자부심 있게 말씀 해주셨습니다.
좀더 크고 전기차에 관심이 많으셔서 어쩔수 없이 바꾸시는거라고 하셨습니다.관리도 누구 못지 않게 해오셨는데요~ 오래전에 차량 관리 소홀로 인해 차량을 폐차하신적도 있으시다며 사소한 소음과 소모품은 모두 차계부를 써가며 관리 해오셨다고 하셨습니다.차주분께서는 워낙 용모도 깔끔하시어 성격도 꼼꼼한 편이시라면서 차량내부에 먼지가 끼면 그걸 못보는 성격이라 항상 차량에 올라타시기 전에 항상 발을 털고 세차 전용 티슈로 닦으신다고 하셨습니다.차를 인계받는 과정에서도 실내 세차까지 꼼꼼하게 하신뒤, 저희에게 차량을 넘겨주겼습니다.연비는 가득 주유하시고 2주 넘게 운행을 하셨다며 정말 연비잘나온다며 (1L ~ 16.5km) 극찬을 하시더라구요~~전체적인 차량상태는 신차와 90% 이상 동일한 상태이며, 실내에 잔기스 하나 없이 아주 깨끗하고, 가죽상태 또한 신차와 동일할 정도로 아주 보존이 잘되어 있었으며.또한 옵션면에서도 아주 풍부하게 탑재되어 인기가 아주 좋습니다! 순정내비,후방카메라,HUD,후측방센서,하이패스,블랙박스,크루즈컨트롤,핸들열선,열선시트,블루투스,등등으로 풍부하게 옵션이 탑재되어 있습니다.
이 차량을 구입해가시는 고객님께서는 정말이지 당분간은 별도의 걱정없이 주유만 하시고 운행만 하시면 될정도로 최상의 컨디션을 보유하고 있습니다. 인수후 제휴정비업체(애니카랜드)에 입고하여 검사해본 결과 엔진오일은 최근에 교환되어 아주 좋고,부동액,파워오일 상태가 좋았으며 하부 소모품 로어암,활대링크,쇼바등등 유격 전혀 없고 부식,누유도 없었습니다.최상의 컨디션이며 타이어 앞뒤로 교환하였습니다.
신차같은 중고차를 찾으시는 고객님들, 혹은 신차구입은 부담스러우시고 잔고장 없이 신차처럼 걱정없이 운행가능한 차량을 찾으시는 고객님들께 추천할수 있는 매물입니다. 신차와 99%이상 동일한 정말 신차같은 차량입니다.정말 이 차량은 사진으로만 보여드리기가 너무나 아쉬운 매물이며, 고객님께서 직접 매장에 방문하셔서 시동을 걸고 운행을 해보신다면 제 말뜻을 충분히 이해하시리라 생각이 됩니다.
맘에 드신다면 오셔서 충분히 시운전 해보시고 아시는 공업사나, 카센터 있으시면 가져가셔서 직접 꼼꼼히 확인해보시길 바랍니다.
좋은 매물은 오래 기달리지 않습니다. 조금이라도 궁금하신 사항있으시면 언제든지 주저마시고 전화주세요~~ ^^
시운전 강력추천 매물입니다. 강력추천!!!!
-
☞ 무사고 차량 정의
고정된 부위(프런트 펜더, 도어, 보닛, 트렁크 리드 등)의 단순 교환 및 도장 등은 사고차로 간주하지 않으며 단순 수리차 또는 무사고차고 정의됩니다.

☞ 사고차량의 정의
교통사고나 그 밖의 재해에 의해 자동차의 골격(프레임, 크로스멤버, 인사이드 패널, 필러 패널, 대시 패널, 루프 패널, 사이드 실 패널, 휠 하우스 등 12개 부문) 등에 결함이 발생했거나 수리복원 경력이 있는 차를 말합니다. 이들 12개 부문을 교체하거나 용접 등으로 수리한 차는 사고차에 해당합니다
펼쳐보기
모델 리뷰
코나
이런게 걱정되세요?
가솔린 1.6T는 기름 많이 먹죠?
티볼리처럼 지붕 색이 다른 건 없나요?
왜 스토닉보다 비싼 건가요?
디젤은 어때요?
가족용으로도 쓸 만할까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,000만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
28%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.