엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41552276조회수 1,617찜 6
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
쏘나타 디 엣지 하이브리드(DN8)인스퍼레이션
연식
25/12식 (26년형)
연형정보
주행거리
710km
연료
가솔린+전기
차량번호
113더8695
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
48개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
세레니티 화이트 펄(W6H) 외장 컬러 8만원
빌트인 캠 2, 증강현실 내비게이션 ※ 내비게이션 선택 시 가능 ※ 주행/주차 중 녹화 지원 45만원
BOSE 프리미엄 사운드(12스피커, 외장앰프)선택옵션설명 자세히보기 64만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026028133
본 차량의 성능 점검 기록부는
판매자가 사진으로 등록했습니다.
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 0원 (1회)
타차 가해
총 0원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
2년9개월/59,290km
엔진/미션
4년9개월/99,290km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
코카스모터스김시완매매
판매자 정보
판매중52판매완료195
인천 서구
종사원증번호 1500744상사/조합정보
★★★★★★★ 절대 허위매물이나 미끼매물을 등록하지 않으며, 제가 광고한 모든 매물은 저의 모든 것을 걸고 실매물임을 약속드립니다. ★★★★★★★

★★★★★★★ 좋은차는 주인을 기다려주지 않습니다. 고민하시는 동안 차는 주인을 찾아가는 경우가 대부분입니다. 주저말고 연락 주세요 ★★★★★★★

★★★★★★★ 본 차량이 허위차량일시 전액 보상해드립니다. ★★★★★★★


★★★★★★★인천 서구 봉수대로 158 엠파크타워 지하1층 D14호 코카스모터스
 (인천 지하철2호선 인천가좌역 2번출구로오시면 픽업가능합니다)★★★★★★★


안녕하세요.. 코카스모터스대표 김시완 입니다.

저히 사업장은 인천가좌동 엠파크타워에 위치하고 있으며, 2008년부터 사업자등록을하여 지금까지 어떤 민원도없이 성실히 사업장을 운영하고 있습니다. 저포함 직원 12명이 가족처럼 고객님께 최선을다해 상담해드리고있습니다.

저는 엠파크타워 코카스모터스 대표로써 국토부장관상표창 인천서구청장표창등 정말로 성실하게 진실되게 중고차업무를 해왔습니다. 지난20년간의 노하우로 고객님들께 최선을 다해임하겠습니다.

저희 코카스모터스는 현대캐피탈 안심매매상사로 고객님들께서 차량할부를 이용하신다면 추가로 2%에서 3%의 추가금리인하 혜택을 받으실 수 있습니다. 그만큼 고객님들께 신뢰있고 성실한 사업장입니다.
물론 여유자금이 좀 더 필요하시다면 안내해 드릴 수 있습니다..

여기에 제가 등록한 차량은 실매물차량으로 
코카스모터스 대표 김시완 소유의 차량이며,, 또한 본인이 소속된 엠파크타워 코카스모터스자동차 매매상사 소속차량들을 고객님께 소개함으로 고객님들은 안심하시고 
구매하셔도 좋습니다. 차량의 소유가 코카스모터스 매매상사의 것을 구매하시면 고객님들은 많은 이점을 가지시게 됩니다.
우선
 
첫째 
자동차대금 및 제세 공과금 매도관리비을 제외한 
일체의 알선료를 받지 않습니다(타상사차량제외)

둘째 
차량에 대한 관리를 직접하므로 신뢰성이 확보됩니다. 코카스모터스에 소속된 딜러직원들이 주기적으로 차량 상태를 체크하고 있으므로 차량의 일관성을 유지시켜줍니다.

셌째 
중고차의 특성상 발생될 수 있는 각종문제점들을 즉각적으로 응대하여 해결해 드릴 수 있습니다..
통상의 경우 알선된 차량의 크레임처리에 있어서 딜러와 차주와의 떠넘기기로 인해 시간적 그리고 금전적인 손해가 발생되는 경우가 왕왕 있을수 있습니다.
이러한 문제점들에 있어서 본인은 상사의 대표로써 책임지고 공과에 대한 시시비비를 즉각적으로 판단하여 고객님들의 시간과 불편을 해결해 드리겠습니다.


차량구입뿐 아니라 타고계시는 차량도 고가로 매입하며, 차량에 대한 어떠한 문의도 환영합니다.. 
차량은 언제든지 원하는 시간에 보실 수 있도록 코카스모터스전용 전시장에 전시 되어있습니다. 언제든 연락 바랍니다. 감사합니다.


 
◆ 기타안내 ◆

 - 성능점검기록부 교부 및 사고이력을 확인해드립니다.
 - 1개월 / 2,000km 법적 보증해드립니다.
 - 고객님이 원하시면 저히 협력업체정비소에서 언제든지 확인 가능합니다.

◆ 문의안내 ◆

 - 방문 전 연락 꼭 부탁드립니다. 
 - 부재중 일시 문자 주시면 바로 연락드리겠습니다.
 - 연락처와 주소는 제 딜러정보를 확인해주세요.
 (인천 서구 봉수대로 158 엠파크타워 지하1층 D14호 코카스모터스)
 (인천 지하철2호선 인천가좌역 2번출구로오시면 픽업가능합니다.}
 - 차량 할부도 안내해드리니 연락바랍니다.

기분 좋은 거래를 약속드리겠습니다.
감사합니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
쏘나타 디 엣지 하이브리드(DN8)
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (1,335)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,450만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
84%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.