엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41527328조회수 315찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#1인소유#짧은Km#비흡연
[무사고]네비UVO/서라운드뷰/후측방 모니터/원격주차/브라운시트
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
쏘렌토 4세대디젤 2.2 2WD시그니처
연식
20/08식 (21년형)
연형정보
주행거리
59,738km
연료
디젤
차량번호
276누2503
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
46개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
6인승선택옵션설명 자세히보기 79만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20261078364
교환
3
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 2,434,934원 (3회)
타차 가해
총 18,885,074원 (4회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
수원카메이트매매상사백종훤매매
판매자 정보
판매중62판매완료398
경기 수원시 권선구
종사원증번호 GC23-00661상사/조합정보
▒▒▒▒▒▒ 좋은 차량은 고객님을 오래 기다려 주지 않습니다 ▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒

▒▒▒▒▒ 걱정없이 차를 오래 타시려는 분들께 적극 추천해 드리는 차량입니다 ▒▒▒▒▒▒▒▒


▶ 안녕하세요~ 수원 도이치 오토월드 중고차 매매단지 정식 인증 딜러 '백종훤' 팀장 입니다.

 고객님 관심과 문의에 항상 감사드리며 고객님 입장에서 항상 생각하고

 항상 고객님 눈높이에 맞추어 차량을 구매를 하실 수 있도록 노력하고

 믿고 오랫동안 안전하게 타실 수 있는 좋은 차량을 구매하실 수 있도록

 차량 구매 상담 문의부터 차량 출고까지 함께 도와드리겠습니다^^


▒▒▒▒▒▒▒ ▣ 판매자 정보 ▣ ▒▒▒▒▒▒▒

▶ 본 차량 판매 담당자 수원 도이치 오토월드 중고차 정식 인증 딜러 백. 종. 훤 입니다.

▶ 중고차 경력 : 15년차

▶ 종 사 원 명 : 백 종 훤

▶ 상 호 명 : 수원 도이치 오토월드 內 카메이트 중고차 매매상사

▶ 사업장 소재지 : 경기도 수원시 권선구 권선로 308-5, 수원 도이치 오토월드 4층 481~482호 카메이트 매매상사

▶ 인*허가 보증 보험 가입

▶ 허위매물 및 미끼매물로 인한 민*형사상에 문제가 있을시 어떠한 처벌도 달게 받겠습니다.


▒▒▒▒▒▒▒▒ ▣ 차 량 정 보 ▣ ▒▒▒▒▒▒▒

▶ 모 델 명 : 기아 신형쏘렌토(MQ4) 2.2 디젤 2WD 시그니처 A/T 

▶ 차량번호 : 276누2503 

▶ 차량연식 : 2021년형 (2020년 8월 7일 최초 등록)

▶ 차대번호 : KNARF81BGMA039558

▶ 차량색상 : 회색 
 
▶ 사고유무 : 무사고 (건설교통부 관할 한국보증진단협회 성능점검기록부 참조)

▶ 주행거리 : 59.731km (주행거리 조작시 2년이하 징역 또는 1,000만원 이하 벌금형에 처함)

▶ 차량엔진 : 스마트스트림 디젤 2.2 엔진 

▶ 차량미션 : 스마트스트림 습식 8단 DCT (부츠타입, 수동겸용, 액티브 에코 시스템 포함)

▶ 기본옵션 

▶외관 : 샤크핀 안테나, 1열 도어 이중접합 차음 글라스 

▶안전 : 후방 주차 충돌방지 보조,2열 세이프티 파워 윈도우

▶내장 : 크리스탈 라인 무드 라이팅, 니트 내장재 (A,B 필라부), 메탈 페달 & 도어 스커프 

▶시트 : 퀼팅 나파가죽 시트, 운전석 전동 익스텐션 시트, 운전석 전동식 허리지지대 (4way)
동승석 전동식 허리지지대 (2way), 운전석 자동쾌적 제어 

▶편의 : 원격 스마트주차 보조,외부공기 유입방지 제어 

▶인포테인먼트 : 10.25인치 UVO 내비게이션, 리모트360˚ 뷰 (내 차 주변 영상),기아 페이 (차량 내 간편 결제)


▷ 추가옵션

▶ 6인승 : 80만원 

▶ HD급 2채널(전방,후방) 블랙박스

▶ 전측후면 열차단 썬팅

▶ 유리막 발수코팅

▶ 사이드 스텝


▶ 차량상태 : 차량 내부나 외부 모두 관리 잘 된 신차급 상태, 연식대비 적당한 주행, 차량 외부 광택 및 내부 실내 크리닝 완료된 상품용 차량!!

 이런저런 걱정없이 차에 신경쓸 일도 없이 차를 오래 타시려는 분들께 적극적으로 추천해 드릴 수 있는 차량입니다.


▶ 위 차량은「자동차 관리법」제58조 제1항 및 같은 법 시행규칙 제120조 제1항에 따라 중고 자동차의 성능 및 상태를 점검을 완료 하였으며,

 이를 토대로 건설교통부 관할 한국 자동차 진단 보증 협회에서 작성한 중고 자동차 성능 상태 점검 기록부를 발급 받았습니다.

 보증기간은 차량 인수일을 기준으로 30일 또는 2,000km 범위 내에서 소모품을 제외한 엔진이나 미션 및 중요부품에 대해서는 무상수리를 

 의무적으로 해드림을 고지합니다.


▒▒▒▒▒▒▒▒ ▣ 차 량 설 명 ▣ ▒▒▒▒▒▒▒

우선 제 차량에 관심을 가져 주셔서 대단히 감사합니다. 

이 차량은 가까운 거리 출퇴근과 주말에 나들이용으로 사용하여 

연식에 대비 했을때 주행거리는 적당한 편이며, 차량상태 또한 신차급 성능 그대로 입니다.

성능상 무사고 차량이며 내외관 관리 정말 잘 된 깨끗한 차량임을 다시 한번 강조합니다.

보이시는 것처럼 신차 그대로 차량이라서 더 이상 드릴 말씀이 없는 차량입니다.

무사고에 짧은 주행거리 매물은 중고차 매물중에 귀한 매물로 속합니다. 

중고차 시세는 사고유무도 중요하지만 주행거리에 매우 민감하게 시세가 형성됩니다.

"싼게 비지떡"이라는 속담처럼 가격이 보통 시세보다 저렴한 차량은 가격이 싼 이유가 다 있습니다.

차량가격이 시세보다 저렴한 이유는 연식대비 키로수가 많은 차량, 

차량 골격 또는 엔진이나 미션에 사고나 결함이 있는 차량, 침수 차량, 전손 차량 등의 이유 때문입니다.

무조건 가격이 싸고 좋은 차량은 없습니다. 하지만 적당한 가격에 좋은 차량은 있습니다.

백문이 불여일견!! 말로 백번을 설명 드리는것 보다 매장에 한번 방문하시어 차량을 직접 보시고 

부담없이 시운전 해보시는 것을 추천해 드립니다. 


▒▒▒▒▒▒▒ ▣ 차량 보증 안내 ▣ ▒▒▒▒▒▒

▶ 모든 차량은 매장 입고시 차량전문가와 1급 정비사의 성능점검(30여가지 항목 및 사고유무)
 요원이 1차, 2차 완벽 점검후 출고하기때문에 100% 신뢰하셔도 됩니다.

▶ 자동차등록규칙 제33조 제2항 2호에 의한 관인계약서를 작성해 법적 보호를 해드리겠습니다.

▶ 자동차관리법 시행규칙 (2005. 2. 5)자동차 보증제도 관련규정에 의거 차량인수일 
　 기준으로 30일/2,000km 범위내에서 소모품을 제외한 엔진, 밋션에 대해서는 
　 보증수리를 의무적으로 해드립니다

▶ 교통안전공단에서 작성한 법적 효력이 있는 성능점검기록부를 발급하여드립니다. 
　 (자동차관리법 제 58조 1항, 동시행규칙 제120조 1항 규정에의거) 

▶ 차량 시운전도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능하오니 꼼꼼히 체크해 보신 후 결정하세요.

▶ 엔진 및 미션 1개월 2000km 보증

▶ 주행거리 / 사고유무 / 침수유무 조작시 전액 100% 환불 해드립니다.


▒▒▒▒▒▒▒ ▣ 차량 구입 방법 ▣ ▒▒▒▒▒▒

▶ 소중히 타시던 차량과 대차도 가능하며 폐차 말소까지 대행해 드립니다.

▶ 현금 / 무보증 최대 84개월 신용할부 / 신용카드결제 / 무조건 당일 출고 가능!!

 ▶ 할부 구입 : 운전 면허증 지참

 ▶ 현금 구입 : 운전 면허증 or 신분증 지참

 ▶ 카드 구입 : 신용카드와 신분증 지참 (본인 명의 카드가 아닐시 카드명의자 신분증 필히 지참)

 ▶ 전액 할부 : 차대금 + 이전 등록 비용 + 차량 보험 가입비 + 여윳돈 / 무보증 최대 84개월 할부 가능


▒▒▒▒▒▒▒▒ ▣ 매 장 위 치 ▣ ▒▒▒▒▒▒▒

▶ 주 소 : 경기도 수원시 권선구 권선로 308-5, 수원 도이치 오토월드 4층 481~482호 카메이트 매매상사

▶ 자 가 용 : 통합검색「 수원 도이치 오토월드 」또는 주소검색「 경기도 수원시 권선구 권선로 308-5 」

▶ 대중교통 : 수원 종합 버스 터미널 / 지하철 1호선 수원역 2번출구 or 3번 출구

▶ KTX / 공항철도 이용시 경부선 수원역 하차

▶ 대중교통 이용이 불편하시면 모시러 나가겠습니다^^

▒▒▒▒▒ ▣ 판매자가 하고 싶은 말 ▣ ▒▒▒▒

"소인은 장사를 통해 이문을 남기지만 대인은 거래를 통해 사람을 남긴다"는 명언처럼 

박.리.다.매 저에게 있어서 고객님 한분 한분은 소중한 재산입니다.

1%의 믿음으로 전화주시면 저를 기억하시는 동안 99%의 진심으로 최선을 다하겠습니다.

제가 광고하는 이 차량은 전화 상담 문의 부터 차량 매입과 판매 출고까지 제가 직접 판매하는 

100% 실제 시세의 차량으로써, 보통 인터넷에 떠도는 허위매물 차량이 아닙니다.

엔카가 아닌 다른 중고차 사이트에서 이 차량을 보셨다면!! 이 차량이나 동급 차량이 시세에 비해 가격이 저렴하다면!! 

혹은 이 차량과 똑같은 차량을 다른 사람이 판매 중이거나 광고 중인데 판매자 정보가 없거나 판매자 신원이 불확실하다면!! 

10대 중 9대 이상이 허위매물이나 미끼매물 차량입니다.

이상한 삼류 중고차 사이트나 번호판을 가린 차량이나 팔린 차량 또는 가격이 터무니 없이 싼 허위매물 차량에

현혹 당하지 마시고 거짓말에 속아서 소중한 시간을 소비하지 마시고 

믿음직스럽고 성실한 딜러가 올린 실제 시세의 실제 매물 차량을 문의하시길 바랍니다.

혹시나 고객님께서 계시는 곳이 수도권이나 지방이셔서 소중한 시간을 내주시는데 확실히 믿고 오시기가 어려우시다면!! 

제가 판매중인 차량이 행여나 허위매물인지 의심에 여부가 조금이라도 있으시다면!!

24시간 언제든지 영상통화나 차량에 대한 서류를 팩스로 발송 해드려서 

차량의 존재 여부나 궁금하신 사항들을 출발 하시기 전에 미리 확인 시켜 드릴 수 있습니다.

365일 연중무휴 평일과 주말 공휴일 매일 영업 오전 9시부터 오후 10시까지 매장 방문시 당일 출고 가능하며

밤 늦은 시간이라도 궁금하신 사항이 있으시면 전화나 문자 메세지로 언제든지 문의해 주세요^-^

저의 개인적인 시간이나 수면 시간보다 고객님의 궁금한 점을 먼저 해결해 드리겠습니다.

싸게 팔고 끝나는 것만이 최선은 아닙니다. 구입 후 더 믿을 수 있는 중고차 딜러가 되겠습니다.

긴 글 읽어주셔서 대단히 감사합니다. 고객님.

이 글을 보고 계시는 고객님 가정의 평화와 행복이 충만하시길 바랍니다.

오늘 하루도 기운 넘치고 보람찬 기분 좋은 하루 되세요~!!^-^
펼쳐보기
모델 리뷰
쏘렌토 4세대
이런게 걱정되세요?
(1.6 하브)엔진오일 증가 이슈 괜찮을까요?
가솔린 모델의 연비가 나쁘다고 하는데...
(3세대 플랫폼)승차감은 괜찮은가요?
6인승 모델을 구매하는 건 어떨까요?
7인승 모델 괜찮을까요?(다자녀)
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
9,999만원(계약중)
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
7건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
100%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.