엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41564305조회수 456찜 21
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
무사고, 파노라마선루프, 정품네비게이션, ACC, 최저가판매
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
올 뉴 말리부2.0 터보 퍼펙트 블랙
연식
17/03식
연형정보
주행거리
191,047km
연료
가솔린
차량번호
14우8572
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
45개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
HID 헤드램프 40만원
내비게이션 팩(제스쳐 UI 기능 포함)선택옵션설명 자세히보기 80만원
파노라마 선루프 90만원
스마트 드라이빙 팩선택옵션설명 자세히보기 160만원
이 차를 추천하는 이유더보기
여러가지 주행보조 시스템이 적용되어 있어 운전자의 주행 안정성과 편의성을 높힌 차량입니다 지금 바로 해당차량을 만나보세요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 0213091770
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 930,000원 (1회)
타차 가해
총 680,259원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
브라더모터스신기환매매
판매자 정보
판매중46판매완료304
경기 김포시 아라육로152번길 45
종사원증번호 GG24-00959상사/조합정보
“2025년 고객님의 성원 덕분에 많은 성장과 도전을 이뤘습니다. 다가오는 새해에도 고객님의 일상에 행복과 기쁨이 가득하길 기원합니다."
"2026년 새해에도 신뢰를 파는 중고차 한 분 한 분께 꼭 맞는 차량으로 보답하겠습니다. "
" 다가오는 2026년 새해 복 많이 받으시고 이 글 봐주시는 고객님의 가정이 평안하시길 기도드리겠습니다 " 

안녕하십니까 !! 고객님 !!

소비자분들의 차량 정비방법 및 차량관리에 유용한 정보를 드리는 ' 싼타자동차 ' 채널 소속
김포 KB차차차 매도 1등 , 매입 1등 브라더모터스 소속 매입 전문 딜러 신기환 입니다. 

지금보시는 차량은 제가 직접 현장에서 차량을 양도하시는 차주분을 만나뵙고 현장에서
꼼꼼하게 차량을 검수후에 매입을 완료후 상품화가 끝난 차량입니다. 제가 현장에서 매입하는
방식은 아래와 같습니다.

* 이전 차주분의 정비이력 검토 ( 정비이력 , 정비명세서 등을 꼼꼼하게 확인후 매입을 진행합니다 )
* 이전 차주분의 소모품 교환이력 검토 ( 기본 소모품 , 각종오일류등 교환이력 , 정비이력을 확인후 매입을 진행합니다 )
* 최신식 차량 진단기( AUTEL MK808s )를 사용하여 현장에서 엔진,미션 등 주요부품들의 상태를 확인후 매입을 진행합니다.
* 주행거리 , 보험이력 , 침수 , 화재 , 자동차검사기간 , 저당 , 압류등 모든 정보를 철저하게 확인후에 매입을 진행합니다. 
* 매입하는 현장에서 주변 카센터를 섭외후 리프트 사용료를 지불 한후에 차량을 띄어 하부부식, 누유등을 확인후에 매입을 진행합니다.
* 드라이빙 테스트를 통하여 차량의 하부소음 , 주행능력 등을 모두 확인후 매입을 진행합니다.
* 매입하는 차량의 고질병을 검색 후 고질병은 특히 한번더 검수후 매입을 진행합니다.

위에 적은대로 저는 현장에서 최대한 꼼꼼하게 차량을 매입하는 매입전문딜러 입니다. 
현장에서 꼼꼼하게 매입을 진행후 성능검사까지 완료를 한 후 상품화 과정이 끝난 차량을
고객님들께 소개해드리고 있습니다. 그러니 안전하고 좋은차량으로, 한 분 한 분께 꼭 맞는 차량으로 보답하겠습니다. !! 




 ● 차량을 보시기 전 신기환 팀장이 드리는 약속! 아래사항중 한가지는 서비스로 해드리겠습니다. ●

1. 엔진오일 교체

( 차량을 수년간 매입, 알선 판매를 해보니 엔진오일 교환시기를 제일 궁금해하시는 것 같습니다.
저 신기환 팀장을 믿고 차량을 구매하시는 모든 분들께 출고 시 엔진오일 교환을 무상으로 해드리겠습니다. )

2. 블랙박스 교체

( 안전에 민감하신 고객님들이 많으십니다. 블랙박스 교환을 원하신다면 최신식 블랙박스로 교체후 출고 해드릴것을
 약속드립니다. )
　
3. 앞타이어 양쪽 교체

( 겨울철입니다. 타이어가 중요하다고 여기시는 고객님들이 많으셔서 앞타이어 교체를 원하시면 
 앞타이어 양쪽을 교체후 출고 해드릴것을 약속드립니다.

4. 뒷타이어 양쪽 교체

( 겨울철입니다. 타이어가 중요하다고 여기시는 고객님들이 많으셔서 뒷타이어 교체를 원하시면 
 뒷타이어 양쪽을 교체후 출고 해드릴것을 약속드립니다.

------------------------------------------------------------------------------------



★ 차명 : 올 뉴 말리부 2.0 터보 퍼펙트 블랙
★ 연식 : 2017년식
★ 주행거리 : 190,047 km
★ 사고유무 : 무사고
★ 상세설명 : 지금 보시는 차량은 제가 직접 광명에서 차량을 꼼꼼히 검수후에 매입 진행을 완료한 차량입니다.
 이 차량의 경우 보험이력은 1건 93만원으로 단순교체 조차 없는 완전무사고 차량인점을 
 확인후에 매입을 진행하였습니다. 또한 옵션이 풍부하게 들어간 차량으로 관리를 주기적으로
 꾸준하게 정말 잘해오신 차량입니다. 
 또한 드라이빙테스트를 통하여
 종합적인 모든 검수를 완료후에 차량을 매입해와 현재 모든 상품화 과정을 완료후
 매장에 전시되어 있는 차량입니다.



지금 현재 보고 계신 차량이 마음에 드시지만 시간상, 거리상 구매가 고민되신다면
저 신기환 팀장이 탁송 판매를 도와드리겠습니다!!

탁송판매란 ? 

- 거리상, 시간상 문제로 매장 방문을 하여 차량을 구매하시기 힘든 고객님들을 위해
고객님께서 원하시는 날짜, 시간, 장소를 정해주시면 차량을 직접 탁송 배달하여
차량의 상태를 직접 눈으로 확인하시고 차량을 구매하실 수 있게 도와드리는 판매방법 입니다.

- 또한 탁송 판매를 원하시는 고객님들께도 엔진오일 교체 약속은 지켜드릴것입니다 !
 
-탁송 판매 시 차량이 출고되어 먼 지역까지도 배달되어 가고 있습니다.
다만 이점을 악용하시는 분들이 계셔서 소정의 계약금( 서울 경기지역 100만 원, 지방 150만 원 )을 받고 있습니다.
추후 차량의 계약 시 계약금은 차대금에 포함되는 금액이니 걱정하지 않으셔도 됩니다.


● 긴 글 봐주셔서 감사합니다. 24시간 언제든지 상담가능합니다, 편하게 연락 주세요 ●
펼쳐보기
모델 리뷰
올 뉴 말리부
이런게 걱정되세요?
중형차에 1.5L라니, 괜찮을까요?
쉐보레차가 좀 시끄럽지 않나요?
실내 품질이 많이 나쁜가요?
왜 쏘나타보다 비쌌던 거죠?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
649만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
12%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.