엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41400830조회수 595찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
모하비 더 마스터디젤 3.0 4WD 7인승마스터즈 그래비티
연식
21/12식
연형정보
주행거리
112,542km
연료
디젤
차량번호
196구4804
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
48개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
선루프 40만원
헤드업 디스플레이 90만원
렉시콘 팩선택옵션설명 자세히보기 95만원
드라이브 와이즈선택옵션설명 자세히보기 100만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20260123
교환
3
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 2,014,153원 (2회)
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
으라차차모터스황주화매매
판매자 정보
판매중19판매완료41
전남 순천시
종사원증번호 22-061-00021상사/조합정보
안녕하십니까~ 허위없는 중고차! 거품없는 중고차! 정직한 자동차!

사회를 만들기위해 노력하고 있는 으라차차모터스 황주화 과장입니다!

아직도 허위매물로 인해 신뢰와 믿음이 바닥으로 떨어져있는 중고차시장에서 믿고 상담받을수 있는 딜러들은 몇 안되기에 색안경을 끼시고

중고차시장을 바라보는 고객님들이 대부분입니다.

중고차라는 것이 신차만큼 완벽한 조건이 아니기에 저희 으라차차모터스 전 직원들은 고객님들께 좋은 차량을 추천하고, 거품없는 정직한 금액으로 상담드리고 있습니다.

제가 광고내는 차량들이 다른 차량에 비해 가격이 조금 비싸게 느끼실 수도 ,싸게 느끼실수도 있습니다.

중고차라는게 시세가 정해져 있는게 아니어서 차등급,사고,키로수,색상에 따라 차이가 있을수 있습니다 싼차들은 다 그럴만한 이유가 있습니다.

싼차들만 고집하시다보면 추후에 발생되는 피해사례들이 많이 발생하기도 합니다.

단 돈 몇 십만원 차이로 싼차를 구입하셨다가 추후에 들어가는 수리비며, 고장의 스트레스를 받다보면 또다시 중고차는 사지 말아야지라는 생각을 갖게 됩니다.

이런 피해사례들이 많이 있다보니 차량에대해 정직하게 상담드려도 믿지 못하는 고객님들도 많이 계십니다 . 하지만 으라차차모터스는 다르다는걸 보여드리겠습니다^^

저희 으라차차모터스는 시세에 맞는 정직한금액으로 좋은차량들을 판매하고 있으며, 사고 유/무나 차량상태에 대해서도 정확하게 성능기록부를 제공하여 상담드리며 사후관리부분에서도 철저히 하고있습니다.

언제든지 시세 비교 / 실물 확인 / 사고 유무 / 할부 / 폐차 / 자동차에 모든 부분에대해서 도움을 드릴수 있으니 꼭 구입하지 않으셔도 판매하지 않으셔도 연락주십시요 ~

성심 성의껏 상담드리도록 하겠습니다^^

항상 이윤보단 인연에 중심을두고 판매보단 고객만족에 최선을 다하는 으라차차모터스 과장 황주화가 되도록 하겠습니다~ 감사합니다.



◈ 차량 설명 ◈

- 차 종 : 기아 - 모하비 더 마스터 3.0 디젤 4WD 7인승 마스터즈 그래비티
- 연 식 : 2021년 (최초등록: 2022.1)
- 색 상 : 검정
- 사고여부 :단순무사고
- 주행거리 : 110,000km(타이밍벨트가 체인이여서 반영구적으로 사용가능 하십니다!!)
- 실내 / 외관 : 년식에 비해 차량의 외관상태가 너무나 좋으며 잔기스 하나 없을 정도로 깨끗합니다.
- 엔진 / 미션 : 엔진/미션 최상상태를 자부하며 성능테스트 후 경정비 모두 완료하였습니다.(시운전 강력추천)
- 그밖의 특이사항 : 40대 후반의 여성분께서 운행하신 차량입니다. 신차로 구매하셔서 혼자서만 운행하신 " 1인신조 " " 무사고 " 차량입니다!!@@
차량 연식도 짧은 데다가 키로수도 나쁘지 않게 운행 하다 보니 신차급 컨디션인데요~~ 차량 정비는 기아 서비스 센터에서만 받아오셔서 조회해보면 기록 다 나오신다고 자부심 있게 말씀 해주셨습니다. 차량도 마스터즈 그래비티 차량으로 높은 등급으로 풀옵션으로 컨디션 최상입니다! 첨단 운전자 보조(ADAS) 스마트크루즈,전방 충돌방지 보조,내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤,반자율,차선이탈,후측방,서라운드뷰 모니터,어라운드뷰,메모리시트,워크인시트,HUD,나파가죽 시트,슈퍼비전 클러스터 등등으로 추가옵션 드라이브와이즈,썬루프,헤드업,렉시콘팩이 들어 있는 신차가 6190만원 모든 옵션들이 다들어가 있습니다. 특히 차량 소음에 극도록 매우 민감하셔서, 남들은 듣지도 못하는 아주 작은 소음만 들리더라도 바로 기아 서비스 센터에 입고 하여 점검을 받아 오셨다고 합니다!! 항상 디젤 차량이기에 합성유 엔진 오일과 2주에 한번씩 불스원샷 연료 첨가제도 넣고 주유 하셨다고 합니다.기타 소모품 또한 비품으로 교환하면 차량 수명이 금방 짧아진다며,항상 100% 순정품으로 교환 하셨다고 합니다.차량을 애지 중지하게 관리를 하셔서 차량 컨디션은 최고로 좋습니다!판매하시면서 정이 많이 드셨는지 잘가라는 말과 함께 판매를 해주셨으며 이렇게 까지 관리를 잘해서 인지, 차량을 검차를 했는데 엔진 소리가 너무나도 부드럽고 조용 하였으며, 운행중 변속 튕김 현상도 전혀 없이 매우 부르럽게 변속이 잘되었으며, 운행중 하부에서도 잡소리 하나 들리지 않을 정도로 정말 최상의 컨디션을 보유하고 있었습니다. 신차와 중고차 사이에서 많은 고민을 하시는 고객님들, 신차 같은 중고차를 찾으시는 고객님들, 구입후 몇년동안은 정말 아무런 걱정없이 운행만 할 수 있는 차량을 찾으시는 고객님들께 정말 안성맞춤인 차량입니다.이 차량은 정말 이지 사진 으로만 보여 드리기가 너무나 아쉬운 차량이며, 고객님께서 매장에 방문하셔서 직접 차량을 보신다면 제 말뜻을 충분희 이해 하시리라 생각이 됩니다. ^^ 인수후 저희 지정 정비업체(삼성 애니카 랜드 조례점)에 입고 후 리프트 까지 띄워서 차량 확인을 하였으나 누유 한방울 보이지 않으며 언더코팅도 되어 있고 정비업체 부장님도 정말 차 관리 잘하면서 운행한 차량이라며 신차급이어서 차량 소모품 상태가 너무 좋타고 하셨습니다!!정말 이 차량은 사진으로만 보여드리기가 너무나 아쉬운 매물이며, 고객님께서 직접 매장에 방문하셔서 시동을 걸고 운행을 해보신다면 제 말뜻을 충분히 이해하시리라 생각이 됩니다. 맘에 드신다면 오셔서 충분히 시운전 해보시고 아시는 공업사나, 카센터 있으시면 가져가셔서 직접 꼼꼼히 확인해보시길 바랍니다. 좋은 매물은 오래 기달리지 않습니다. 조금이라도 궁금하신 사항있으시면 언제든지 주저마시고 전화주세요~~ ^^
시운전 강력추천 매물입니다. 강력추천!!!!


-
☞ 무사고 차량 정의
고정된 부위(프런트 펜더, 도어, 보닛, 트렁크 리드 등)의 단순 교환 및 도장 등은 사고차로 간주하지 않으며 단순 수리차 또는 무사고차고 정의됩니다.

☞ 사고차량의 정의
교통사고나 그 밖의 재해에 의해 자동차의 골격(프레임, 크로스멤버, 인사이드 패널, 필러 패널, 대시 패널, 루프 패널, 사이드 실 패널, 휠 하우스 등 12개 부문) 등에 결함이 발생했거나 수리복원 경력이 있는 차를 말합니다. 이들 12개 부문을 교체하거나 용접 등으로 수리한 차는 사고차에 해당합니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
모하비 더 마스터
이런게 걱정되세요?
제 아내도 몰 수 있을까요?
승차감이 그렇게 나쁜가요?
기름은 얼마나 먹나요?
3열도 탈 만한가요?
기본형(플래티넘) 사도 괜찮나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
3,550만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
2건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
58%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.