엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 38261140조회수 278찜 6
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
코란도 투리스모4WD RT 9인승
연식
14/07식
연형정보
주행거리
82,255km
연료
디젤
차량번호
40마9095
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
34개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
소비자들에게 인기있는 화이트바디로 감가방어에 좋으며 개방감 넘치는 선루프를 보유중! 연식대비 짧은주행거리로 잘 관리된 내외관의 컨디션까지!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2024170879
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 2,339,130원 (2회)
타차 가해
총 5,516,900원 (3회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
화이트모터스윤동한매매
판매자 정보
판매중10판매완료56
경기 부천시
종사원증번호 GG23-00680상사/조합정보
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━







안녕하세요. 화이트모터스 대표 윤동한 입니다.
 
 
고객만족을 최우선으로하는 생각하겠습니다 
 
저는 고객님이 타실 차와 고객님의 안전을 최우선으로 하여 판매를 하려하기에
 
차량을 구입할때 더 신중하게 주행거리가 적고 사고이력이 없는 차를 구매하여 고객님에게 
 
안전하고 기분좋은 차량을 전해주려고 합니다. 

 
 
고객님 
 
중고차 구매 시에는 반드시 성능검사표가 있는지 확인하시고 성능검사표를 확인하시기 바랍니다.
 
성능검사표 없는 차량은 구매시 더 많은 주의를 하셔야 하며, 
 
성능검사표 있는 차량 위주로 구매하셔야 안전하게 중고차를 구매하실 수 있습니다.
 
감사합니다. 

현재 고객님이 보시고 계신차량은 KG모빌리티 코란도 투리스모 2WD 9인승 RT 차량입니다.
 
이 차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사합니다. 
 
현재 고객님께서 보시고 있는 차량은 100% 실매물이며, 
 
특히 이 차량은 KG모빌리티 코란도 투리스모 2WD 9인승 RT 차량으로 외관 및 내부 상태가 

매우 좋은 차량입니다.



 
색상은 흰색 차량으로 선호도가 가장 높은 차량이며, 

이 차량의 상태및 실매물임을 차주인 제가 약속드립니다.
 


 

━━━━━━━━━━━━━━━━■ 차량 설명 

 
-차 량 명 :KG모빌리티 코란도 투리스모 2WD 9인승 RT

-연 식 : 2014년07월 

-주행거리 : 82.231 km 

-색 상 : 흰색

- 미션 : 오토


-무사고차량이며 출고후1인소유차량입니다 엔진.밋션 미세누유없습니다



━━━━━━━━━━━━━━━━■ 차량 옵션내용입니다
▶ 엔진/성능 : 155마력 e-XDi200 LET 한국형 디젤엔진, E-TRONIC 벤츠 5단 자동변속기, CDPF(배기가스 저감장치), EURO Ⅴ, 엔진커버, 더블위시본 & 멀티링크 서스펜션(독립현가), 가스쇽업소버, 전후륜 벤틀레이티드 디스크 브레이크

▶ 안전사양 : 운전석 & 동반석 에어백, EBD ABS, 타이어리페어킷, 파킹브레이크 워닝 시그널, 이동식 비상삼각대, 속도감응식 오토도어록(이머전시언락포함), 소화기, 도난경보 장치, ISO-FIX(유아용시트 고정장치)

▶ 외관사양 : 솔라컨트롤 글래스(윈드쉴드), , 와이드 사이드 리피터, 머드가드, 전동접이식 아웃사이드미러(전동조절/열선내장), 안개등, 후방보조제동등, 리어스포일러, 바디컬러 그립타입 도어핸들, 블랙베젤 프로젝션 헤드램프, 러버 블레이드 와이퍼, 크롬 웨이스트라인몰딩, 투리스모 T뱃지

▶ 내장사양 : 운전석 디지털 클러스터 & 수퍼비전클러스터, 인조 가죽 시트, 기어노브(메탈그레인 + 가죽커버), 메탈그레인, Day & Night 룸미러, 디럭스 센터콘솔(컵홀더 포함), 1열 프리텐셔너 시트벨트(높낮이 조절장치), 운전석시트(요추받침대, 듀얼높이 조절장치), 2:2:3:2시트 배열, 1열 시트(히팅시트, 접이식 시트백 테이블, 맵포켓, 슬라이딩, 리클라이닝), 2열 시트(풀플랫, 쇼핑백걸이, 시트백 테이블, 롱슬라이딩, 리클라이닝), 3열 시트(롱슬라이딩, 리클라이닝, 시트백 테이블, 접이식센터시트), 4열 시트(더블폴딩), 고급 카매트, 키홀조명, 파워 & 틸트 스티어링휠, 티켓 홀더, 가죽커버 기어노브, 컬랩서블 컬럼타입 스티어링휠, 가죽커버 스티어링 휠, 오버헤드 콘솔(디지털시계 내장), 스테인레스 도어스커프, 선바이저(운전석 티켓 홀더 & 운전석/동반석 조명내장 화장거울), 도어 커티쉬램프, 이동식 재털이, 듀얼혼, 파워 아웃렛(3개), 크롬도금 인사이드 도어핸들, 어시스트 그립, 풋파킹 브레이크,원터치 컵홀더(센터페시아0
▶ 편의사양 : 후방장애물 감지시스템, 이모빌라이저, 1열 슬라이딩 헤드레스트, 와이퍼결빙방지장치, 우적감지 와이퍼, ETCS(하이패스 시스템) & ECM 룸미러, 다기능 리모콘키, 운전석오버라이더, 뒷열선유리, 배터리세이버, 운전석 원터치 오토다운 윈도우, 와셔 내장형 와이퍼, 플라스틱 커버 리어와이퍼,
PTC 히터, 듀얼 에어컨, 에어필터, 가스식 후드 리프터▶ 오디오 : 고급 오디오(CDP MP3, USB) & 6스피커, 블루투스 핸즈프리, 스티어링 휠 오디오리모콘, 폴 안테나


ㆍ 엔진/성능 : 전자식 4WD 시스템

ㆍ 안전사양 : 17인치 4WD 전용 휠







━━━━━━━━━━━━━━━━■---------------------------------

1. 허위매물 아닐까 걱정되시죠?

2. 수리비용 많이 나올지도 걱정되시나요?

3. 성능기록부.. 믿을수 있을지 걱정되시나요?


위 내용 중 하나라도 본인 얘기라면

편하게 전화 주십시오.

전화가 불편하시다면 문자도 좋습니다.



고객님의 시간도.. 저의 시간도... 소중하게 생각하기에

즐겁고 편안한 상담 되도록 노력하겠습니다. 


-------------------------------------------------------------------


중고차를 보실때 2가지만 확인하시면 허위매몰은 피할 수 있습니다. 

1. 성능점검표 
2. 보험이력 


2가지 항목중에 하나라도 숨겨져 있다면 (볼수없다면)

과감히 패스 하셔도 좋습니다. 



중고차 판매자라면 당연히 오픈해야 하는 항목이고

정상적인 차량은 숨길 필요가 없습니다. 


성능점검표란, 

사람에겐 건강검진표가 있듯이 

차량의 현재상태를 

국토교통부 인증기관에서만 발급할수 있는 공신력있는 검사표입니다.

이 검사를 받은 차들은 

출고후 1개월 / 2000km 까지 보증이 가능합니다. 



보험이력이란?

1) 보험 처리 이력
2) 차량의 소유주 변경
3) 특수이력 

이 차량의 역사가 담겨있는 문서입니다. 



────── * 자주 물으시는 질문 * ──────


1. 비대면 거래 가능한가요?


가능합니다! 

비대면 거래시 

최대한 요청하시는 부분을 "영상"으로 찍어서 보내드리며 

녹취 계약 후 탁송으로 판매 됩니다. 

자세한 상담은 전화 부탁드립니다. 




2. 전액 할부 가능한가요?


개인 신용도에 따라서 차이가 있지만

보통 차량대금+세금+부대비용까지 전액 할부가 가능합니다. 

간단한 전화조회로 내용 확인할수 있습니다. 



3. 내비게이션이 없네요? 

추가요금 30~50만원 (차종에 따른 차이) 

내비게이션+후방카메라 순정형으로 장착 후 

출고 가능하십니다. 


 
 

━━━━━━━━━━━━━━━━■오시는길



▶ 자가용, 네비게이션 검색

 
 - 경기도 부천시 신상로25. (상동DY카랜드) 2층209호 화이트모터스 입니다 

 


▶ 기차이용시 

 - 광명역 하차 도시지하철 부천송내역1호선 북부역방향하차 도보7분소요됩니다


▶ 고속버스이용시 


 - 부천소풍터미널 하차 후 대중교통10분거리입니다
펼쳐보기
모델 리뷰
코란도 투리스모
이런게 걱정되세요?
11인승은 속도제한이 걸리나요?
9인승과 11인승 간에 고민입니다.
고속도로 버스전용차로 탈 수 있어요?
카니발 대비 어떤 점이 좋을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
650만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
5건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
12%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.