엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41004896조회수 986찜 3
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
쏘나타 (DN8)2.0프리미엄 플러스
연식
21/09식 (22년형)
연형정보
주행거리
68,793km
연료
가솔린
차량번호
258수5953
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
40개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
현대 스마트센스 II선택옵션설명 자세히보기 81만원
이 차를 추천하는 이유더보기
연식과 주행거리대비 양호한 실내 컨디션을 보유중인 차량입니다 쾌적한 환경에서의 주행이 가능하며 옵션또한 풍부하여 안전하고 편안한 주행이 가능합니다
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251102323
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
당근카김종현매매
판매자 정보
판매중54판매완료161
충남 천안시 서북구
종사원증번호 CN24-00628상사/조합정보
★ ┏━━━━━━━━━━━━ 천안 오토메카in 엔-카 센터 보증 차량입니다 ━━━━━━━━━━━━━┓★ 


☆ ┌--(^0^)--┐ ☆
┌┘▧encar▧ └┐=ooo 
└◎─------─◎ ┘ ..........엔-카 보증 차량의 탁월한 구매 선택 5가지입니다 엔카진단 오토메카in센터천안입니다 ~~ /~/~

이번에 소개해드릴 차량은 2022년 쏘나타 DN8 2.0 프리미엄 차량입니다.

1.엔카 보증차량으로미끼매물 아님을 100% 보장됩니다.

2.차량대금외 (불법적인 추가수수료 알선수수료/기타세금을) 받지않습니다

3.사고유무관련 엔카성능점검 완료 무사고 차량입니다
 중고차 성능법상 볼트체결부품 무사고기준(단순교체 제외)

4.상품으로 이전된 차량으로 전시장 입고되어 언제든지볼수있습니다.


이가격대에 이정도 차량구하기 정말 힘듭니다~


★━━━━━━믿고 구매할수있고 사고유무를 믿을수있는 진단보증 차량입니다 ━━━━━━★


★당근 모터스에서 판매하는 차량은 (현금영수증) 발행 시 추가 수수료 별도로 징수하지 않습니다.(위탁차제외)

★당근 모터스 는 전문 자동차진단평가사(자동차정비사)가 매입판매를 합니다, 절대 허위, 미끼 매물을 등록 광고하지 않습니다.

★현재 고객님께서 보시고 있는 차량은 100% 실 매물을 사진 촬영하였습니다. 

★당근모터스~에서 판매하는 모든 차량에 보험사고이력조회 설명으로 더욱더 신뢰를 높여드리겠습니다. 




★━━━━━━━━━━━━━ ☞ 본 차량담당평가사 및 주소안내 ☜━━━━━━━━━━━━━━━★ 


★ 판매 담당자 김종현 팀장입니다~~~

★ 충남 천안시 서북구 번영로 533, (성성동,오토메카IN천안) 210호 당근카 ★






안녕하십니까? 고객님 ^^ 

고객님께 최고의 차량을 판매하기위해 최선 신뢰 믿을 주는 당근카입니다.
실매물,차량상태 완벽고지 고객님께 양질에 좋은 차량을 공급하기 위해 최선을 다하는 당근카 입니다 

저는 본 차량의 평가 및 매입 판매를 담당하고 있는 

▶▷▶▷ 김종현팀장 입니다 ◁◀◁◀ 

(S-K엔카 10년 근무 유-카 7년 근무 개인업 7년 근무 유통댓수 현재기준 2만대가 넘는 국내 NO.1 카매니저입니다)

 【상담 중일 경우 통화가 안될 수 있으나 문자 남겨주시면 빠른 연락 드리겠습니다..】


★┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓★　 

/)_/)˚。
( . .)☆´˚。☆
( づ♡ ☆ 차량 정보 및 KEY POINT☆

Это транспортное средство имеет НДС включена цена. Если вы хотите купить его,
 пожалуйста, свяжитесь с ответственным лицом
This vehicle has VAT included price. If you want to buy it, please contact the person in charge


★ Exportable It's an accident-free vehicle, including a tax invoice It didn't have paint or sheet metal in it★


 1. 인기컬러 2.인기차종으로 안전장치 편의 옵션 장착되었음 3, 중요부위 점검및정비완료 4,특관리상태입니다
 ★┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛★




■ 차량 제원 및 간단설명

- 차 량 명 :현대 쏘나타 (DN8) 

- 등 급 :2.0프리미엄 플러스

- 최초등록일 : 2021년식 09월 

- 주 행 거 리 : 68,793KM (상품및 등등 주행거리 다소 상이 )

- 차 량 색 상 : 블랙 컬러 

- 옵 션:▶ 2.0 모던 기본 품목 및 

ㆍ지능형 안전 기술 : 전방 충돌방지 보조(자전거 탑승자/교차로 대향차), 스마트 크루즈 컨트롤(스탑앤고 기능 포함), 고속도로 주행 보조, 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤-안전구간/곡선로, 후측방 충돌방지 보조, 후방 교차 충돌방지 보조, 안전 하차 보조 

ㆍ내장 : 앰비언트 무드램프, 크롬 인사이드 도어 핸들, 인조가죽 적용 내장(크래쉬패드), 멜란지 니트 내장재 (헤드라이닝/필라)

ㆍ시트 : 운전석 8way 전동시트, 운전석 2way 럼버서포트, 앞좌석 통풍시트 

ㆍ편의 : 듀얼 풀오토 에어컨(공기청정모드/오토 디포그 포함), 운전석 공조 연동 자동 제어, 하이패스 시스템, ECM 룸미러, 전방 주차 거리 경고, 세이프티 파워 윈도우(동승석), 레인센서 

ㆍ인포테인먼트 : 10.25인치 내비게이션(블루링크, 폰 프로젝션, 현대 이), 내비게이션 무선 업데이트



- 추가옵션 :현대 스마트센스 II
전방 충돌방지 보조(자전거 탑승자/교차로 대항차), 고속도로 주행 보조, 내비게이션 기반 스마트 크루즈 컨트롤(안전구간, 곡선로), 원격 스마트 주차 보조, 스마트 크루즈 컨트롤(정차 및 재출발 기능 포함), 스마트폰 무선충전, 현대 디지털 키, 하프 크롬 & 터치타입 아웃사이드 도어 핸들

- 미 션 : A/T 

- 사 고 유 무 : 국토부 성능업체 (성능상 무사고) 엔카진단 100% 무사고 차량입니다.
 : 



■ 차량상태 및 담당평가사 의 한마디

1. 개인사업자분이 장기렌트 (메인터너스 ) 관리 차량입니다
 
2. 차량관리 완벽자체입니다 ~비흡연 차량입니다.

3. 운행및 성능테스트 하체 잡소리 누유없습니다.

4.엔진오일 교체완료 되었습니다.

5.스마트키1개.


■ 차량평가사

진단 소견진단시 특이사항 및 
담당자 의견을 알려드립니다

차량을 인수하여 극한 테스트로 하체소음 엔진 및 변속등 이상없는 차량입니다.

고속주행시 브레이크 떨림으로 브레이크 패드 +디스크 수리교체 하였습니다..

그외 엔진미션 하체누유 쇼바 변속등 이상없는 차량입니다

■ 당근카 서비스 안내 ■

- 본 오토메카in천안 매매단지는 KB차차차 협력단지입니다

- 중고차 전용 할부 KB캐피탈 /현대캐피탈/JB우리캐피탈/한국캐피탈/등등 고객님께 최저금리를 보장합니다
 (고객님 신용도레 따른 금리변동있고 최저금리 4.9-12.9%)

-1금융권 은행 중고차 할부도 가능합니다 (신한 우리 KB 4.9- 8.9)
- 캠핑카 전용 신한 마이카 4.9~9프로 대금리입니다~
 고객은 특별하니까! 1금융 전용 특별금리로 빠르고 간편하게! 

- 중고차에 추천해드리는 맞춤 자동차 보험 
 본차량담당사가 맞춤해드리는 저렴하고 신속하고 정확한 가입! 다이렉트니까 보다 저렴하게! 
 (삼성,KB,동부~다이렉트 보험) (실보험사 11개 비교견적시스템 도입)

-고객이 원하는곳 어디든지 국내 최저가로 탁송비교견적드립니다.

- 차량대금 외 매도비 / 이전대행비는 별도입니다~~ ( 자동차 관리법 기준을 근거로 천안시에 적합한 수수료 인증 최하범위입니다)

 1. 이전대행비 33,000원 명의이전 대행에 소요되는 비용입니다.( 자동차 관리법 시행규칙 재122조 항)
 (정보이용료-보험사고 이력조회및발행,원부조회시스템,등록원부 발행,이전후 우편발송등)

 2. 매도비(관리비) 중고자동차 보관-관리에 소요되는 비용을 뜻하며 자동차 시행규칙에 해당비용을 청구할수있습니다(자동차 관리법 시행규칙 122조3항)
 (차량출고시 정기검사날자기준 40일 전후 검사를 완료후 출고드립니다)

 3. 차량대금+ 성능점검비+이전대행비+ 3가지비용은 현금영수증 의무발행드립니다 /(세금계산서및카드결제시는 담당자와 상담부탁드립니다)
펼쳐보기
모델 리뷰
쏘나타 (DN8)
이런게 걱정되세요?
2.0 힘이 그렇게 약하다던데
소음이 전보다 심해졌나요?
그랜저랑 고민됩니다.
필수 옵션은 뭔가요?
LPi 모델도 괜찮을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,020만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
48%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.