엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41291749조회수 48찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
GV702.5T 가솔린 AWD
연식
25/01식
연형정보
주행거리
19,849km
연료
가솔린
차량번호
240구3001
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
50개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
빌트인 캠 패키지선택옵션설명 자세히보기 85만원
235/55R19 미쉐린 타이어 & 휠 110만원
뱅앤올룹슨 사운드 패키지선택옵션설명 자세히보기 170만원
드라이빙 어시스턴스 패키지 II선택옵션설명 자세히보기 200만원
시그니쳐 디자인 셀렉션 II선택옵션설명 자세히보기 300만원
파퓰러 패키지 I선택옵션설명 자세히보기 360만원
이 차를 추천하는 이유더보기
쾌적하게 잘 관리된 실내 컨디션을 자랑하는 차량이며 함께 밝은 베이지시트가 적용되어 고급스러운 실내 분위기를 만들어주네요 gv70 만나보세요
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251634752
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
블루오토모터스황정환매매
판매자 정보
판매중46판매완료153
경기 수원시 권선구
종사원증번호 16-031-75722상사/조합정보
안녕하십니까 첫차 , 카매니저 , 다나와 딜러노트 , KB차차차 , 경기 중고차매매사업조합 공식인증딜러 

★ 전국 최연소 중고차 판매왕 수원오토컬렉션 매매단지 201 호 블루오토모터스 대표 황정환 ★ 입니다. 

이차량은 제가직접 운행해보고 점검하고 매입해온 제가 소유하고있는 차량 입니다. 

제소유 차량이기때문에 ※ [ 차값 + 이전비(매도비44) + 성능보증보험료 ] (매도비는 경기중고차조합이 다동일합니다) ※

☞ 엔카 차량 광고 100 대!!☜ ☞ 연간 광고 손님 판매 250대!!☜ ☞ 2018년19년20년 총 1800대 판매!!☜

☞ 2018,19,20 년 전국 중고차판매왕 ☜ ☞ 700대실매물 블루오토모터스 사장 ☜ ☞ 본인 개인보유 차량 180대 !! ☜

수원 에서도 알아주는 ★ 판 매 왕 ★ 입니다.믿고 구매해주신다면 확실한일처리와 최고의차량으로 보답하겠습니다.

 최근1년 판매대수 250대 , (2019년 매입 매도 개인 1063대)(2020년 매입 매도 개인 1250대) 전국 매입 판매 1위!!

※ ┃ 차 ┃ 량 ┃ 정 ┃ 보 ┃ 

■ 차 량 명 : gv70

■ 차량연식 : 2025

■ 차량밋션 : 오토

■ 주행거리 : 19839

■ 차량색상 : 흰색

■ 사고유무 : 무

■ 차량옵션 및 특이사항 : 판매차량은 [ ]모델입니다. 

⑴ 차량 주요옵션사항으로는 [ ]

차량 판매자소견: 차량 정말 깨끗한차량이며 소모품 교환 및 타이어 상태 A급 차량입니다. 비흡연 차량이며 실내외관 정말깨끗하고

전자계통이상없는 차량컨디션 최상인 차량입니다!! 전차주분 차량 잘꾸며놓으시고 차량관리 잘해놓으셨습니다.

⑵ 성능상 교환된부분 없는 [ ] 차량입니다.(중고차성능지원본공개하겠습니다.위내용은 수원시에서지정한 1급공업사에서 받은성능입니다.)

⑶ 가장인기있는색상인 [ ] 입니다. 만약실제로 보러오셔서 사진상 다른부분 수리할부분 보완할점이있다면 100%수리보완해서 출고하겠습니다.

⑷ 언제든지오셔서 부담없이 무료시승및시운전가능합니다 미리 전화한통만 주시고 오시면됩니다.( 구매안하셔도 괜찮습니다 ^^ )

⑸ 기존에타시던 차와 대차가능하십니다. 타시던차도 [↑ 최고가 ↑]로 대차해드리겠습니다. 바쁘신 고객님들을위해 전지역 출장판매가능합니다.

⑹ 침수,도난,영업용이력,압류저당전혀없는 깨끗한상사이전되있는차량입니다.(매매상사로이전된차량은 압류나저당이있을수없습니다.) 

⑺ 위차량은 실주행거리 100%로 보장하며 조작은 절대 없으며 등록증상 확인 가능합니다.만약 실키로수가 아닐시 법적인 모든책임을 지겠습니다.

⑻ 고객님께서 원하시면 시중보다 저렴한 가격에 블랙박스,썬팅,네비매립,가죽시트 등등 30% 이상 저렴한 딜러가로 작업후 출고가능합니다!

⑼ 내외관 광택 및 실내 크리닝작업 완료한 차량입니다. 내외관 신차같은 중고차라고 보시면됩니다. 시운전 꼭!! 적극 추천해드립니다!!!차량을 겉모습만보고 판단할수는없습니다.

⑽ 차량을보실때 제가못본 문제있는 부분이 있을수있습니다. 그럴시 100% 보완후 출고해드리도록 하겠습니다!!

■ 엔진, 미션에 대해 1개월 2000 KM보증해드립니다 . 성능 오진시 제가거래하는 대산1급 성능장 에서 보상,수리,환불 해드립니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
딜┃러┃정┃보┃ 
━┛━┛━┛━┛
＊ 형제중 막내 1994 년생 황 정 환 경기도이천이 고향이며 지금은 매매단지근처 수원에거주하고있습니다.

＊ , 첫차 , 카매니저 , 다나와 딜러노트 , KB차차차 , 경기 중고차매매사업조합 공식인증딜러 이며 정식사원증이있습니다.

＊ 저는 젊은나이에 판매왕을하였고, 현재 경기도자동차매매사업조합 오토컬렉션매매단지소속 201호 블루오토모터스 를 운영중입니다.

＊ 저희 수원매매단지는 전국최대매물,연간 거래량 전국1등인 대한민국에서 제일큰 매매단지로써 

 허위매물이나 미끼매물 , 성능조작 이없는 중고차 청정지역으로 평가받고있습니다.

＊ 유튜버 윽박 TV에 출연하였습니다.

＊ 저는 절때 허위매물이나 미끼매물로 손님을 기만하는 비양심적이고 정직하지못한 딜러가아닙니다. 장사치가아닌 장사꾼이되겠습니다.

☞ 엔카 차량 광고 80 대!!☜ ☞ 연간 광고 손님 판매 250대!!☜ ☞ 2017,18,19년20년 총 2100대 판매!!☜

☞ 2017,18,19,20 년 전국 중고차판매왕 ☜ ☞ 600대실매물 블루오토모터스 사장 ☜ ☞ 본인 개인보유차량매물 180대 !! ☜

고┃객┃약┃속┃△▶ 
━┛━┛━┛━┛◀▽ 

■ 제가 올린차량은 100% 실매물입니다. 요즘 모든 광고 사이트에 허위매물이 많아지고 있습니다. 

제 매물을 보러 오셔서 차량이 없을시 법적으로 문제를 처리 하셔도 되시며, 

만일, 허위매물일 경우 차량금액의 10배/ 계약금의 100배 보상을 약속드리겟습니다.

■ 중고차 할부 안된다고 걱정하지 마세요~ 땡전 한푼 없이 여윳돈까지 최저금리 연6% ~ 부터 전액할부 가능합니다. 

■ 가계약금 송금시 고객이 원하는 시간과 장소에 차량을 보실수 있으며 실계약이 이루어지면 바로 저희 
직원이 이전등록행까지 마치고 귀사합니다. 만약 마음에 들지 않으면 실교통비를 제외한 나머지 차액은 
환불하여 드립니다(단,타지역 출장시에 별도에 탁송료가 부과됩니다) 

오┃시┃는┃길┃△▶ 
━┛━┛━┛━┛◀▽

■ 오시는곳(주소) : 경기도 수원시 권선구 권선로341 , 오토컬렉션 2층 201호 블루오토모터스

■ 대중교통: 지하철 1호선 수원역 하차→ 택시 기본요금 (수원역뒤 5분거리) 

■ 수원역을 찾아오시면 됩니다. 걸어서는 10분 거리 입니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 


☏☏☏☏☏▶★ 전국최연소 중고차 판매왕 블루오토모터스 대표 황정환 24시간 상담 전화 주세요. ★◀☏☏☏☏☏☏
펼쳐보기
모델 리뷰
GV70
이런게 걱정되세요?
뒷자리가 좁다는데 어느정도 일까요?
왜 매물마다 가격이 천차만별인가요?
연비가 그렇게 안좋다던데요..?
스포츠 패키지의 차이는 외형 차이는?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
6,010만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
61%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.