엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41611089조회수 34찜 0
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
스포티지 더 볼드디젤 2.0 2WD트렌디
연식
20/08식
연형정보
주행거리
60,168km
연료
디젤
차량번호
232더5705
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
33개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
컨비니언스선택옵션설명 자세히보기 79만원
UVO 내비게이션 PACK선택옵션설명 자세히보기 133만원
이 차를 추천하는 이유더보기
통풍 시트 탑재로 안락한 승차감을 경험해 보실 수 있는 스포티지 차량입니다 더불어 주행거리 대비 양호한 컨디션의 차량입니다 얼른 만나러 오세요
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2026028269
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
주)드림오토카이승환매매
판매자 정보
판매중6판매완료6
부산 사상구 낙동대로 1094
종사원증번호 2505138740상사/조합정보
~~소개해드릴 오늘의 차량은 스포티지 더 볼드 2.0 트랜디 추가옵션 입니다!!





 아주 댄디하고 럭셔리한 스틸 그레이 입니다






▶▶기본




▶ 컨비니언스 : 800,000 




▶ UVO 내비게이션 팩 : 1,350,000






▶ 파워트레인 : R 2.0 E-VGT 디젤엔진 (강화 유로6), 8단 자동변속기 (수동겸용, 부츠타입), 고급형 ISG 시스템 






▶ 안전 : 전방 충돌 경고, 전방 충돌방지 보조(차량), 차로 이탈 경고, 차로 이탈방지 보조, 운전자 주의 경고, 하이빔 보조, 에어백(운전석/동승석 어드밴스드, 전복감지 커튼, 사이드), VSM(차세대 ESC),개별 타이어 공기압 경보시스템(TPMS), 경사로 밀림 방지장치(HAC), 급제동 경보시스템(ESS), 디스크 브레이크 (전륜/후륜), 유아용 시트 고정 장치, 운전석/동승석 하체상해저감장치(EFD), 타이어 임시수리 장치(TMK), 경사로 저속 주행장치(DBC), 후방 주차보조 시스템, 전좌석 시트벨트 리마인더 






▶ 외관 : 225/60R17 타이어 & 럭셔리 알로이 휠, 프론트/리어 실버 스키드 플레이트, 바이펑션 프로젝션 헤드램프, 벌브 DRL, 다크그레이 펄 라디에이터 그릴, LED 리피터 일체형 아웃사이드미러(전동조절, 전 동접이, 히팅기능, 베이스부 하이그로시), 이중접합 차음글라스(윈드실드), 선쉐이드 밴드(윈드실드), 틴 티드 글라스, 크롬 서라운드 몰딩, 뒷유리 와이퍼 & 와셔 노즐, 리어 스포일러, LED 보조제동등, 듀얼 팁 데코 가니쉬, 루프 안테나 

▶ 내장 : 블랙 원톤 인테리어, 고급형 클러스터(3.5인치 Mono TFT LCD), D컷 가죽 스티어링 휠(가죽 변속기 노브 포함), 1열 소프트폼 도어어퍼트림, 슬라이딩 선바이저(거울, 조명), 알로이 페달, 박스형 오르간 타입 악셀 페달, 센터콘솔, 소프트 재질 크래쉬 패드, 2열 센터 암레스트, 러기지 언더트레이, 선글라스 케이스, 풋파킹 브레이크 






▶ 시트 : 인조가죽시트, 운전석 시트 높이조절장치, 1열 시트벨트 높이조절장치, 2열 시트(6:4분할 폴딩), 2열 시트 리클라이닝 






▶ 편의 : 버튼시동 스마트키 시스템 (프론트 도어 손잡이 조명), 속도감응형 전동식 파워 스티어링(MDPS), 수동식 틸트 & 텔레스코픽 스티어링, 주행모드 통합제어 시스템, 원터치 트리플 턴시그널, 매뉴얼 에어컨, 크루즈 컨트롤(정속주행장치), 파워윈도우(1열, 2열), 파워아웃렛(2개), 파워도어록, 글러브 박스 조명, PTC 히터, 오토라이트 컨트롤 헤드램프, 고성능 에어컨 필터, 패들 쉬프트 






▶ 인포테인먼트 : 컴팩트 오디오, 블루투스 핸즈프리, USB 단자, 6스피커, 스티어링 휠 오디오 리모컨





 ~~~ 추가옵션설명 ~~~






▶ UVO 내비게이션 팩 : 1,350,000

 
8인치 UVO 내비게이션, 후방 모니터, 샤크핀 안테나, 독립제어 풀오토 에어컨(운전석/동승석), 공기청정모드, 클러스터 이오나이저






▶ 컨비니언스 : 800,000 


: 1열 통풍 시트, 1열 히티드 시트, 히티드 스티어링 휠, 운전석 세이프티 파워 윈도우, 전자식 룸미러(ECM), 자동요금 징수 시스템(ETCS)







현금,카드,할부,리스(캐피탈)모두 가능합니다
(구매시4.9%~저금리로 할부도 가능,현금영수증or세금계산서 발급 가능 합니다.

현재 타시던 차량과 교환도 가능합니다

1인 소유로 관리 잘 된 차량입니다.

내외관 모두 깨끗합니다.
주행거리 짧은 쌩쌩한 차량입니다.
성능점검내역 1개월 2000km 보증해드립니다
펼쳐보기
모델 리뷰
스포티지 더 볼드
이런게 걱정되세요?
쏘렌토보다 많이 좁을까요?
아반떼 탔었는데, 운전할 수 있을까요?
1.6과 2.0 디젤의 각각 장단점은?
1.6 디젤은 힘이 많이 달리나요?
튼튼합니까?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,830만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
47%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.