엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41478240조회수 757찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#정비OK#양호#짧은Km
유사고 / 프리미엄초이스,플래티넘 / 가성비차량 / 실차주
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜저 (GN7)2.5 가솔린 2WD프리미엄
연식
23/03식
연형정보
주행거리
16,055km
연료
가솔린
차량번호
330루1730
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
42개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
프리미엄 초이스선택옵션설명 자세히보기 130만원
플래티넘선택옵션설명 자세히보기 130만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 9830026050
본 차량의 성능 점검 기록부는
판매자가 사진으로 등록했습니다.
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 9,872,550원 (3회)
타차 가해
총 1,989,569원 (2회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
2년/83,945km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주)무한모터스박영근매매
판매자 정보
판매중31판매완료120
경기 수원시 권선구
종사원증번호 GC2202189상사/조합정보
★차량구매 또한 집을 구매하는것과 마찬가지로 인생에 있어 大小事(대소사:크고작은일)중에 중대한일 입니다★


★정말 신중히 생각하시어 차량 구매전 꼭~ 본문의 글을 끝까지 읽어보시고 문의 주시면 감사하겠습니다★ 



★탁 송 판 매 가 능★ 

 방문이 어려운 분들께는 탁송 판매하는 방향도 있으니 

 궁금한 사항은 유선으로 문의주시면 더욱더 자세하고 정확한 탁송으로 구매하시는 방법을 알려 드리겠습니다

 어느 지역이든 상관없이(단 제주 및 울릉도는 협의) 탁송판매 가능하오니 부담없이 문의 주시기 바랍니다

 단 탁송비용은 단돈 100원도 받지않는점 참고하시어 문의 주시면 감사하겠습니다^^

(다만 편도 유류비 및 통행료는 결제 해주셔야 합니다.)

★탁 송 판 매 가 능★ 




★딜 러 소 개★ 

 안녕 하십니까 

 수원 도이치오토월드에 위치한

 무한모터스 딜러 박영근 부장 입니다

 먼저 본 차량에 관심을 가져주신 고객님께 감사 인사드립니다 

 본인 딜러가 판매하는 모든 판매용 차량은 타상사 차량이 아닌 

 무한모터스에서 본인이 직접 매입하여 판매하는 차량으로써 

 일절 허위매물이 없음을 알려 드립니다 

 아울러 허위매물 및 부당한 수수료를 요구하지 않으므로 정찰제 판매를 원칙으로 하고 있습니다 

 만약 허위매물 발견시 원하시는 어떠한 보상이든 해드리겠습니다 (단 사전약속 후 차량확인 바람)

 엔카 진단광고 및 진단마크 타이틀 차량은 상사 상품용 차량등록증이 없으면(성능기록부원본포함)

 절대 엔카측에서 진단광고를 등록하여 주지 않습니다(유료광고 입니다)

 본인 딜러는 진단광고 중인 차량은 성능기록부 등록을 원본 사진으로 등록하므로 

 진단마크가 없는 일반광고 및 일반성능기록부 와는 다르게 신뢰를 하셔도 괜찮습니다

 본인 딜러는 엔카광고(유료광고)만 등록하여 광고가 나가고 있습니다 

 그러니 지금 보시고 있는 차량이 엔카광고 외에 다른 딜러 이름으로 광고가 진행되어 

 광고가 나가고 있다면 그건 허위매물 및 다른알선 딜러가 광고하는 확율이 거의 99.9% 입니다 

 중고차는 차주한테 구매하시는 것이 가장 저렴하며 / 가장 정확하고 / 가장 확실하게 / 가장 신뢰할 수 있는 구매방법 입니다


 @ 존재하지 않는 차량을 있다고 절대 하지 않습니다. 

 @ 거짓된 광고 및 과대광고는 절대 하지 않습니다.

 @ 사실과 다른 거짓 차량설명은 절대 하지 않습니다.

 @ 차량가 및 부대비용 외 부당한 수수료는 절대 요구하지 않습니다.






★차 량 설 명★ 
 
 사고여부 : 유사고(성능기록부 필시 참고)
 
 차 종 : 현대 디 올뉴그랜저 가솔린 2.5 프리미엄

 연 식 : 2023.03

 색 상 : 은 색

 주행거리 : 16,048km 

 내 / 외관 : 최상급 상태

 관리상태 : 모든 상품화를 마친 상태이며 판매대기 상태 입니다.

 특이사항 : 보험이력 3회 있으며 유사고 차량 입니다(성능 기록부 참고)

 보험이력대비 사고내역은 크지 않으며 

 신차컨디션을 유지하고 있는 차량 입니다 

 차량출고시 프리미엄초이스,플래티넘 선택되었던 차량으로 

 편의사양 또한 좋으며 가성비 면에서 단연 으뜸인 차량 입니다
 
 직접 오셔서 살펴보시고 시운전도 해보실것을 적극 추천 드립니다




 ★차량구매방법★ 

 현재 아끼며 타고계신 차량과 교환(대차) 가능합니다 

 아끼며 타고계신 차량 최대한 시세 반영하여 드리겠습니다 

 전액할부 및 카드결제 가능합니다 

 전액(부대비용 포함) 할부가능 합니다(단 신용등급 및 신용상태에 따라 변동됨)

 당일 명의이전을 원칙으로 하나 주말 및 금요일 오후4시 이후는 

 조금 어려울수 있음을 양해 바라겠습니다 

 최저가 다이렉트 보험상담 가능 합니다 

구매의사 확실한분에 한해 계약금 입금시 @탁송@ 거래 가능하오니(어느 지역이든 무관함/제주도 울릉도 제외)

 문의사항 및 궁금하신 부분은 언제든 연락주시면 

 친절히 자세하게 설명 드리겠습니다.





★차량 구매비용 발생★ 

1. 차량가액 +

2-1. 자가용 취등록세 = 차량가 x 지역공채발생 8%(취등록후 남은전액 1원까지 전부 차주계좌로 입금 해드립니다)

2-2. 화물차량 취등록세 = 차량가 x 지역공채발생 6%(취등록후 남은전액 1원까지 전부 차주계좌로 입금 해드립니다)

2-3. 경차 취등록세 = 차량가 1875만원이하 면제 
 차량가 1875만원 이상이면 그때그때 틀리므로 문의 바랍니다

2-4. 전기차 취득세 = 차량가 x 지역공채발생 8% = 취등록세 - 140만원 

*지역공채란?? 차량등록이 경기도 수원이므로 경기도외 지역은 지역공채 발생 한마디로 경기도7% , 그외지역 8% 라고 생각하시면 됩니다*

 $$ 2-1~4번중에 맞는 품번으로 선택하시면 되겠습니다 $$

3. 전차종 매도비(44만원) 

4. 성능보험료(차량마다 전부 다름 문의시 바로 알려드림)

무한모터스 에서 직접 매입 및 판매하는 차량으로써 

위에 발생하는 구매하는 4가지 금액이외

일절 판매수수료 및 알선수수료 , 기타수수료를 절대~절대~ 요구하지 않습니다




★찾아오시는길★ 

주 소 : 경기도 수원시 권선구 권선로 308-5 수원 도이치오토월드 4층 462호 (주)무한모터스 

p s . 대중교통 이용시 뫼시러 갑니다. (수원역 뒷편환승센터 주차장 입구 또는 수원역 롯데백화점 4번 게이트앞 , 수원버스터미널)
펼쳐보기
모델 리뷰
그랜저 (GN7)
이런게 걱정되세요?
1.6 하이브리드,출력이 부족하지 않을까요?
프레임리스 도어, 문제는 없을까요?
솔직히...요즘도 그랜저에 하차감이 가능??
방향지시등이 너무 낮아서 위험하다는데...
컬럼식 기어, 적응하기 힘들지 않을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,999만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
5건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
75%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.