엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41652221조회수 79찜 2
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
엔카 실촬영/미션오버홀된차량/상태최상/key2개/Tax 100%
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 맥스크루즈디젤 2.2 2WD익스클루시브 스페셜
연식
16/05식 (17년형)
연형정보
주행거리
181,385km
연료
디젤
차량번호
09무0223
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
47개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
드라이빙 어시스트 패키지Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 167만원
이 차를 추천하는 이유더보기
청색 바디의 맥스크루즈입니다. 주행거리 대비 시트 터짐 없이 비교적 양호한 컨디션의 내관을 유지하고 있으며 보조 스마트키 보유하여 차량 키 분실 걱정을 덜어주네요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202603011543
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 432,706원 (1회)
타차 가해
총 7,248,353원 (6회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
세이프중고차(주)김호균매매
판매자 정보
판매중73판매완료424
서울 강서구
종사원증번호 sw23-00021상사/조합정보
안녕하세요 세이프중고차(주) '김호균' 카매니저 입니다.



* 【엔카 진단 차량】은 브랜드 이미지에 타격이 있기 때문에 절대 허위매물이 없습니다

* 차량의 사고 유무, 등급, 옵션이 다를시 엔카 규정으로 【보증이 가능】합니다

* 【엔카에서 직접 촬영】을 하였습니다

* 믿음과 신뢰로 소비자 곁에 다가서겠습니다. 

* 차량이 판매나 계약이 될 수 있으므로 출발하시기 전 꼭~! 전화주시기 바랍니다. 


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

▶주소 : 서울시 강서구 양천로 434, 3층 나동 1호(등촌동)

대중교통 이용시 → 지하철 9호선 가양역 하차후 도보 5분
차량 이용시 → 강서구 양천로 434 내비게이션에 찍고 오시면 됩니다


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

★ 차량 설명 ★

1. 차종: 더 뉴 맥스크루즈 디젤 2.2 2WD 익스클루시브 스페셜

2. 연식: 2016/05식 (17년형)

3. 색상: 스페이스 블루

4. 주행거리: 약 181,385km

5. 사고유무: 단순교환 무사고 (엔카진단 및 한국자동차진단보증협회 진단)

6. 특이사항: 전 차주분께서 신차를 구매하시게 되어 판매해 주셨고 직접 매입한 차량입니다.

 차량을 원래 더 오래 타시려고 정비를 꼼꼼하게 했던 차량입니다.

 기본적으로 10000km마다 엔진오일 및 필터 시기에 맞춰 잘 교환하시면서 타셨고

 24년7월에 미션 오버홀, 2026년 1월에 연료라인, 인젝터 신품교체 및 오버홀 진행했었고

 26년 2월 인터쿨러 까지신품으로 교환한 차량입니다.

 직접 매입해오면서 시내주행 및 고속도로 주행 모두 직접 주행해봤는데 주행 컨디션 매우 좋네요

 하부 잡소리도 전혀없고 미션 엔진 짱짱해서 잘 나갑니다.

 시운전 적극 추천드리는 차량입니다.

 또한 장거리 주행위주로 주행하시기도 했고 DPF도 소거작업 들어갔었던 차량이라 걱정 안하셔도 될것같습니다.

 차량에 관심있으신분은 방문하시면 시운전도 진행해드리오니

 오시기 전에 미리 연락주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다. 

 내외관도 깨끗하게 상품화 마친 차량이라 직접 보시면 더욱 만족하실거라 생각합니다.

 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

▣ 엔진/미션 성능 및 관리상태 최상 
▣ 외관,실내 흠집 없고 깨끗함 
▣ 100% 실주행거리임을 책임보증합니다. 
▣ 각종 소모품 및 경정비 주기적으로 관리해주던 차량입니다. 
▣ 편안한 승차감, 외관의 럭셔리한 분위기, 가벼운 핸들링, 가속력이 넘치는 차량 
▣ 광택,실내크리닝/ 당일출고/ 고객만족 최우선!! 
▣ 바쁜 현대인들을 위해 야간에도 매장운영합니다!


※ 시운전은 장거리, 고속주행 고객이 원하는 만큼 다 해드립니다. 
직접 확인하시고 선택하세요. 

※ 주행거리 , 사고여부 , 침수여부는 법적으로 보장해 드립니다. 

※ 타시는데 전혀 문제없습니다. (품질 보증 해드립니다.) 

※ 성능점검기록부 원본 및 본 차량 성능보험가입증명서 및 보증서 원본교부해드립니다
※ 1개월 2,000Km를 품질보증 해드립니다. (구입 날짜 기준.) 
※ 6개월 1만키로 및 1년 2만키로 엔카보증 가능한 차량입니다.

※ 연식에 비해 최상의 엔진 좋습니다. 
※ 차량관리 아주 잘된상태이고요 광택까지 전부 끝내놓은상태입니다. 
※ 자세한내용이나 궁금하신점은 전화연락주시면 친절하게 상담해드리겠습니다. 

※ 법인 업체 이므로 차량의 압류 / 저당권 설정에 대해서는 전혀 걱정 하실 필요가 없습니다. 
※ 마지막으로 본 차량은 대금 완납시 당일 출고 가능한 차량입니다. 

※ 주행거리 , 사고여부 , 침수여부는 법적으로 보장해 드립니다. 
※ 엔진과 트랜스미션 등 Power Train 계통 고장시 무상수리를 보증합니다.
※ 소유권 이전후 등록 비용 일체에 대한 영수증을 첨부하여 정확하게 돌려드립니다. 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

☞ 한국자동차진단보증협회에서 인증한 [자동차 성능점검기록부] 계약전 사고여부에 대한 정확한 내용 고지 
☞ 자동차 매매는 법인 허가 업체와 거래하셔야만 법적인 보호를 받으실수 있습니다.
☞ 신속하고 깔끔한 이전과 사후 처리로 고객을 항상 내 가족과 같이 모시겠습니다. 
☞ 할부와 보험 항시 비교 견적후 가장 저렴한 곳으로 안내해 드립니다. 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

※ 대차: 현재 타고 계신 차량 대차 및 매입 폐차 수출 모두 가능하며,
고객님께서 소중히 아껴 주시고 타시던 차량을 최대한 고객님의 입장을 배려하고 생각해서
최고 금액으로 만족을 드릴 수 있도록 하겠습니다.
※ 현금결제: 명의자분 신분증만 지참 및 사진있으시면 당일출고 주,야간 상관없이 공휴일 상관없이 당일 출고가능하십니다
※ 할부 및 리스 : 캐피탈(모든 캐피탈사 이용가능)을 이용하여 최장 60개월까지 최저이율 할부결제가 가능합니다 
※ 단지가 대형 매장이므로 전화 주시면 상세하게 안내해드립니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 맥스크루즈
이런게 걱정되세요?
현대인데, 안전합니까?
8단 AT는 언제부터 달렸나요?
싼타페랑 너무 비슷해 보여요.
6명이 타기 좁지 않을까요?
2WD도 괜찮나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,200만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
7건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
21%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.