엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41047386조회수 2,089찜 25
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#짧은Km#비흡연#제조사AS
[엔카보증/완무/보험무]1만km/내비팩/벨류팩/파썬/어뷰/BOSE
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
볼트 EUV프리미어
연식
22/10식
연형정보
주행거리
14,533km
연료
전기
차량번호
04더9529
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
없음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
39개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
내비게이션 시스템 40만원
밸류 플러스선택옵션설명 자세히보기 155만원
이 차를 추천하는 이유더보기
1만Km대의 주행거리를 보유하여 깔끔한 컨디션을.자랑하는 볼트 EUV 차량입니다. 360도 어라운드 뷰 기능이 들어가 있어 주차가 매우 쉽습니다.
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 5112631009
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
(주)선모터스 대표유민희매매
판매자 정보
판매중18판매완료93
서울 강서구
종사원증번호 SN23-00253상사/조합정보
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
30년 경력의 자동차 전문 딜러 : 유민희 (성심성의 것 상담해 드리겠습니다.) 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

차량 구입하신 고객님의 아낌없는 성원에 깊히 감사드리며, 엔카 제휴업체로 23년 동안,

(회원가입일2001/05/26) 同苦同樂(동고동락)한 (주)선모터스 대표이사 유민희 입니다. 

직접 매입한 차량만 판매하고 있으며, 고객만족과 신뢰있는 차량만 판매하도록 하겠습니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━







■ 클린 엔카™ 헛걸음 보상 서비스 

※ 헛 걸음 보상 (실매물 인증 차량) 

※ 엔카 진단 보증 및 보상 서비스 (보증서 제공)

※ 고객님께 완벽에 가까운 확실한 차량으로 고객 감동을 드리겠습니다.











■ 중고차 할부 우대 금리로 빠르고 간편하게!! 

※ 현대캐피탈, 우리캐피탈 본사 다이렉트 할부 우대금리 적용

※ 신한은행 쏠편한 마이카 대출 (제휴 업체 추가 할인 우대금리 적용). 

※ 은행방문 없이 신한은행 어플 쏠(SOL)로 간편하게 대출 신청 가능합니다.












■ 차량 구입 방법 

1. 헛 걸음 보상 차량으로 방문 예약제를 실시합니다.(전화 예약은 필 수입니다.)

2. 원하시는 장소에 배송!! 자세한 절차는 유선상담 후 SMS로 안내해드립니다.

※ 정확한 차량설명 및 사고유무, 등 한치의 거짓없이 판매할 것을 약속드립니다.






 











━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 정보 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


■ 2022년식【완전무사고】볼트 EUV 프리미어 오토 모델을 판매합니다. 


▶ 색상 : 세련된 화이트 바디컬러


▶ 주행 : 14.533km


▶ 사고유무 : 보험이력 전혀없는 완전무사고 차량으로 엔카에서 보증합니다. 


















━━━━━━━━━━━━━
■■ 진단평가사 소견 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

■ 전 차주 정보

본 차량은 개인사업을 운영하시는분이 신차출고하여 프리미엄 

멤버쉽 서비스를 제공받아 운행한 차량으로써, 신차 수준의 관리 상태를 

유지하고 있습니다.



■ Enterprise Premium Membership Service (순회점검 및 소모품 교환) 

정기적인 방문을 통해 차량 진단서비스를 제공하여 차량의 고장을 사전에 

예방하고 소모성 부품교환 등을 함께 제공하여 차량을 완벽한 컨디션으로

운행하도록 하는 프로그램입니다.



메인터넌스를 이용하여 운행한 차량은 유지 보수 및 관리에 뛰어난 장점을 

가지고 있습니다. 차량의 관리 및 소모품 교환주기를 완벽하게 지키기 때문에

현재까지도 신차수준의 컨디션을 유지하고 있습니다. 

















■ The Best quality ※


보험이력 전혀없는 완전무사고 차량으로 엔카에서 보증 합니다. 


출,퇴근용으로 운행하여 뒷좌석 사용감 전혀없는 완벽 그 자체 입니다.

내,외관이 깔끔하게 관리되어 있으며 비흡연 차량으로 쾌적한 실내를 자랑

합니다. 


프리미엄 썬팅시공, 2채널 블랙박스, 차량 매뉴얼, 스마트키 2개 등 확실한 

차량으로 단, 한분의 고객님을 기다립니다.













━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━











■■ SMART CROSSOVER, BOLT EV ※

전기차 100년, 당신을 위해 WELL FORMED eSUV, BOLT EUV.


첨단 기술력으로 완성된 66kWh 대용량 배터리를 적용하여 1회 충전으로 

403km 주행이 가능합니다

가속 페달만으로 감속의 조절 및 정차까지도 가능하여 브레이크 페달을 

밟지 않고도 주행이 가능한 원페달을 드라이빙을 구현할 수 있습니다

스티어링 휠 뒷편에 위치한 리젠 온 디맨드 패들을 이용하여 더욱 

적극적인 회생 제동*이 가능합니다


※ 1회 충전 주행 가능 거리 403 km 대용량 배터리 66 kWh

※ 모터 최대 출력 150 kW(204 PS) 모터 최대 토크 36.7 kg.m











● 기가 / 초고장력 / 고장력 강판 81.5% ※

기가 스틸 38%를 포함한 81.5%의 초고장력/고장력 강판 적용으로 

차체 강성을 높였습니다











● 10-AIRBAGS ※

앞좌석 어드밴스드, 앞좌석 무릎, 앞/뒷좌석 좌/우 사이드,

좌/우 커튼 총 10개의 에어백과 전복감지센서로 주행 중 일어날 수 있는 

사고로부터 탑승객을 안전하게 보호합니다.









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━










■ Chevrolet NEW BOLT EUV Premier [Basic Options] ※

※ 레인 센싱

※ 블랙 보타이

※ 오토라이트

※ 버튼스마트키

※ 크루즈 컨트롤

※ 풀오토 에어컨

※ 앰비언트 라이팅

※ 뒷좌석 열선시트

※ LED 주간주행등

※ 2열 6:4 폴딩시트

※ 가죽열선/통풍시트 

※ 세이프티 파워윈도우

※ 열선 내장 스티어링 휠

※ LED 프로젝션 헤드램프

※ 전/후방주차 보조시스템

※ 스마트폰 무선 충전시스템

※ 전자식주차브레이크 (EPB)













● 첨단 운전자 보조(ADAS) ※

※ 후측방 경고

※ 전방 거리 감지

※ 전방 차량 출발 알림

※ 저속 자동 긴급 제동

※ 전방 보행자 감지 및 제동

※ 차선 변경 및 사각지대 경고

※ 차선 이탈 방지 경고 및 보조

※ IntelliBeam 하이빔 어시스트

※ 어댑티브 크루즈 컨트롤(정차 및 재출발)

※ 전방 충돌 경고(헤드업 LED 경고등 포함)















● 멀티미디어 ※

※ 무선 폰 프로젝션

※ 10.2"대형 터치스크린

※ 디지털 서라운드 비전 카메라

※ EV 전용 쉐보레 인포테인먼트

※ 블루투스 핸즈프리 오디오 스트리밍

※ 애플 카플레이 기능(Apple CarPlay™)

※ 안드로이드 오토 기능(Android Auto™)

※ BOSE 프리미엄 사운드 시스템(서브우퍼, 파워앰프) 



















● 쉐보레 인포테인먼트 시스템 ※

스마트 디지털 클러스터와 10.2" 대형 컬러 디스플레이가 상시 연동

되어 운전자가 차량 정보 및 배터리, 인포테인먼트 시스템 등을 한눈에

볼 수 있습니다.

















● 디지털 서라운드 비전 카메라 ※

공간인지가 쉽도록 차량 외부에 장착된 4대의 카메라 주차공간과 주행공간을

모니터링하여 협소한 공간에서 주차와 주행이 편리하도록 도와 드립니다.
















● EV 전용으로 개발된 저구름저항-고효율 셀프 실링 타이어

지름 6mm 이내의 이물질로 인해 타이어 트레드에 구멍이 생겼을 때 

즉각적으로 메워 주는 최첨단 셀프 실링 타이어를 적용하여 안전성과 

편의성을 더욱 높였습니다














● 어댑티브 크루즈 컨트롤 ※

정차 재출발 기능을 지원하는 어댑티브 크루즈 컨트롤은 앞차량 출발 알림 

기능과 함께 통행량이 많은 도심 주행 시 편안한 운전을 할 수 있으며, 

코너 주행 시 자동 감속/자동 가속기능을 통해 고속 주행 시에도 안정적인 

주행을 할 수 있도록 도와줍니다.













● 뒷좌석 6:4 폴딩 시트

후석 더블 폴딩시트가 적용되어 길쭉한 형태의 다양한 짐을 실을 수 있는 

장점을 가지고 있습니다.















● LED 헤드램프

악천후(惡天候) 또는 야간에 완벽한 시인성을 발휘하여 LED 헤드램프가

장착되어 안전운행을 선사합니다.



















■ Chevrolet NEW BOLT EUV Premier [Basic Options] ※

● 내비게이션 시스템 ※









● 밸류 플러스

※ 파노라마 선루프

※ 후방 디스플레이 룸미러

※ 톨게이트 자동 결제 시스템

※ RichBass™ 서브우퍼, 파워앰프 

※ BOSE 프리미엄 7 스피커 사운드 시스템










※ 스마트키 2개 

※ 2채널 블랙박스 장착

※ 프리미엄 썬팅시공 (전면유리포함)
















● 선호도 높은 옵션 (Affinity option) ※

운전자뿐 아니라 탑승자와 보행자 및 다른 차량의 운전자들에게까지 최고의 

안전성 제공을 목표로 주행 환경을 스스로 분석하고 필요 시 전자를 보조 해

주는 쉐보레 자동차의 최첨단 주행보조기술까지 적용되어 편안하고 안락한

 드라이빙을 선사합니다









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━











■■ 제조사 무상 보증 범위 ※ 

차체 및 일반 부품 (5년10만km)

엔진 및 동력전달 장치주요 부품 (5년10만km)

















■■쉐보레 전기차 보증범위 ※ 

※ 전기차 전용부품 96개월 또는 16만km














■■ 중고차 워런티보증 (Warranty) ※

자동차 관리법 제 58조 4항에 의거 중고차 성능기록부 및 30일 또는 2000km

이내 주요부품에 대한 삼성화재 보증보험 워런티 보증서를 발급해 드립니다.


















■■ 엔카 진단마스터 진단결과 ※

모든 항목이 정상으로 확인되며 완전무사고 차량임을 판정합니다.

※ 엔카 무사고 품질 보증서(90일/5000km)를 발급해드립니다.


















■■ 엔카 워런티 보증 (180일/10.000km) ※

엔카 전문평가사의 정확한 진단을 통한 연장 보증 (Extended Warranty)

엔카 전체 매물 중, 상위 1%에 해당하는 품질좋은 완벽한 차량으로 안전하고 

완벽한 차량임을 증명합니다. 


일반부품을 비롯하여 엔진, 밋션, 제동장치까지 전 품목 엔카에서 보증합니다.

※ Extended Warranty는 별도의 보증료가 발생합니다.











━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━










■ 안전운행의 테크롤로지 ※

● 10.2인치 인포테인먼트 + 후방카메라 장착되어 있습니다.






● 안드로이드 오토 기능(Android Auto™) ※

Android Auto 적용으로 스마트폰의 다양한 기능들을 차량의 스크린을 통하여 

보다 쉽고 편하게 사용할 수 있습니다.






● 애플 카플레이 기능(Apple CarPlay™) ※

애플의 Siri와 연동되어 운전 중 전화, 문자, 음악, 길 안내 등 다양한 컨텐츠를 

보다 스마트하고 안전하게 즐길 수 있는 카플레이 기능을 적용하였습니다.










■■ 쉐보레 자동차의 첨단 첨단 운전자 보조※ 

첨단 운전자 보조 ADAS (Advanced Driver Assistance System) 



● 어댑티브 크루즈 컨트롤 ※

정차 & 재출발 기능을 지원하는 어댑티브 크루즈 컨트롤은 앞차량 출발 알림 

기능과 함께 통행량이 많은 도심 주행 시 편안한 운전을 할 수 있으며, 코너 

주행 시 자동 감속/자동 가속기능을 통해 고속 주행 시에도 안정적인 주행을 

할 수 있도록 도와줍니다. 






● 디지털 서라운드 비전 카메라 ※

4대의 카메라를 통해서 차량 외부를 버드뷰로 보여주며, 360도 모든 각도

에서의 상황을 실시간으로 볼 수 있어 보다 안전하고 편리하게 운전할 수 

있도록 도와줍니다.






● 차선 이탈 방지 경고 및 보조 시스템 ※ 

차량에 탑재된 센서로 차선을 실시간 감지하여 운전자의 부주의로 차선 

이탈이 예상될 경우 자동으로 스티어링 휠을 조절하여 차선을 벗어나지 

않도록 보조해 줍니다.






● 전방 보행자 감지 및 제동 시스템 ※

차량 전방의 보행자를 감지하여 충돌 가능성이 있을 때 경고를 보내고, 필요

시 자동으로 브레이크를 작동시켜 사고 가능성을 낮추어 줍니다.






● 저속 자동 긴급 제동 시스템 ※ 

주행 중 전방의 차량과 충돌이 예상될 경우 추가 제동력을 제공하여 자동으로 

브레이크를 작동하는 기능입니다.






● Intellibeam 하이빔 어시스트 ※

반대편 차선의 차량 불빛을 감지하여 상향등을 자동으로 하향등으로 전환함

으로써 야간 주행 시 시인성 확보는 물론 안전성을 극대화 합니다.






● 차선 변경 경고 시스템 및 사각지대 경고 시스템 ※

아웃사이드 미러나 룸미러로 확인 불가능한 사각지대 차량을 감지하여 경고하며, 

차선 변경 시 다른 차량이 빠르게 접근할 때 경고를 주어 안전한 차선 변경에 

도움을 줍니다.






● 전방 충돌 경고 시스템 및 전방거리 감지 시스템 ※

운전자의 차량이 전방 차량으로 빠르게 접근하는 경우 클러스터에 표시등이 

켜지고, 윈드쉴드에 헤드업 LED 경고등이 표시 되며, 앞차와의 거리를 초 단위로 

표시하여 사고 위험을 알려 줍니다. 






● 후측방 경고 시스템 ※

후진 시 후방 좌, 우측에서 접근하는 차량을 감지, 경고해주는 시스템으로 시야 

확보가 어려운 주차 및 출차 상황에서 유용합니다.






● 후방 주차 거리 경고 시스템 및 후방 카메라 ※

주차 및 후진 시 후방 센서와 후방 카메라로 보이지 않는 곳에서 접근하는 물체를 

파악하고 경고하여 안전한 주차를 가능하게 해 줍니다.







● 급제동 경보 시스템 (Emergency Stop Signal) ※

주행 중에 급제동을 하면 브레이크 램프가 빠르게 깜빡여 후방차량에게 위험

상황을 경고할 수 있는 시스템입니다.






● 경사로 밀림 방지장치 (Hill-Start Assist Control) ※

언덕길에 정차했던 차량이 다시 출발할 때 차량이 뒤로 밀리는 것을 방지해 

주는 시스템입니다.






● 타이어 공기압 경보 시스템 (Tire Pressure Monitoring System) ※

휠 내부에 장착된 센서가 타이어 내부의 공기압과 온도를 측정한 정보를 

무선으로 보내 실시간으로 타이어 압력상태를 체크해 운전자에게 알려주는 

시스템입니다






● 전자파킹 브레이크 시스템(Electronic Parking Brake) ※

페달 또는 레버로 케이블을 당겨 파킹 브레이크를 작동시키는 대신 스위치 

조작으로 모터 구동을 통해 파킹 브레이크를 작동함으로써 운전자 편의성 

향상을 도모하는 시스템입니다. 






● LED 헤드램프 ※

악천후(惡天候) 또는 야간에 완벽한 시인성을 발휘하여 LED 헤드램프가

장착되어 안전운행을 선사합니다.









━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━








■ 옵션 사양 ※

● 파워트레인/성능 ※

150kW 고성능 싱글 모터, 66kWh 리튬이온 배터리, 버튼식 기어시프트, 속도

감응형 전자식 파워 스티어링(EPS), 스포츠 모드, 원페달 드라이빙 모드, 리젠 

온 디맨드 패들시프트, 액티브 에어로 셔터






● 첨단 운전자 보조(ADAS) ※

후측방 경고, 전방 거리 감지, 전방 차량 출발 알림, 저속 자동 긴급 제동, 전방 

보행자 감지 및 제동, 차선 변경 및 사각지대 경고, 차선 이탈 방지 경고 및 보조

IntelliBeam 하이빔 어시스트, 어댑티브 크루즈 컨트롤(정차 및 재출발)

전방 충돌 경고(헤드업 LED 경고등 포함)






● 안전 사양 ※

10 에어백(앞좌석 어드밴스드, 앞좌석 무릎, 앞/뒷좌석 사이드, 좌우 커튼

전복감지센서 포함), 셀프실링 타이어,뒷좌석 승객 리마인더, 타이어 공기

압 모니터링(적정공기압 알림 포함), StabiliTrak 차체 자세 제어, 후방 주

차 거리 경고, 디스크 브레이크(전륜/후륜), 보행자 보호 가상 사운드






● 외관 사양 ※

블랙 보타이, 17"머신드 투톤 알로이 휠 미쉐린 저구름저항 타이어, LED 

프로젝션 헤드램프, LED 시퀀셜 방향지시등(전면), LED 주간주행등, LED 

보조제동등, LED 리어램프, LED 방향지시등 일체형 아웃사이드 미러(전동

접이식/열선내장), 리어 스포일러, 루프랙, 크롬 스트립 도어핸들, 크롬 사이

드 바디몰딩, 실버 메탈릭 스키드 플레이트, 리어 와이퍼 워셔, 자외선 차단 

유리(전체적용), 이중접합 차음유리(윈드실드) 






● 내장 사양 ※

 D컷 스티어링 휠 블랙 보타이, 어반 네이비 인테리어, 천연 가죽시트, 도어 IP 가

죽 포인트, 8"디지털 클러스터, 앰비언트 라이팅, 크롬 도어핸들, 맵램프, 룸램프, 

트렁크 룸램프, 트렁크 폴딩 트레이






● 편의 사양 ※

버튼시동 스마트키, 전자식 주차 브레이크, 스마트폰 무선 충전, 풀오토 에어컨, 클

러스터 이오나이저, 앞좌석 3단 열선/통풍 시트, 뒷좌석 열선 시트, 운전석 8way 

전동시트 2way 럼버서포트, 열선 가죽 스티어링 휠, 스티어링 휠 오디오 리모트 

컨트롤, 틸트 텔레스코픽 스티어링 휠, 오토라이트 컨트롤, 톨게이트 자동결제 시

스템, ECM 룸미러, 레인센싱 와이퍼, 앞좌석 세이프티 파워윈도우, 뒷좌석 원터치 

다운 파워윈도우, 뒷좌석 6:4 폴딩, 뒷좌석 암레스트, 선바이저 LED 조명






● 멀티미디어 ※

EV전용 쉐보레 인포테인먼트 시스템(10.2"고화질 터치스크린) 무선 폰 프로

젝션, 듀얼커넥션 블루투스, 6 스피커, 앞/뒷좌석 듀얼 USB 포트(A, C타입)















■ 선택사양 옵션 ※

● 내비게이션 시스템 ※


● 밸류 플러스

※ 파노라마 선루프

※ 후방 디스플레이 룸미러

※ 톨게이트 자동 결제 시스템

※ RichBass™ 서브우퍼, 파워앰프 

※ BOSE 프리미엄 7 스피커 사운드 시스템




※ 스마트키2개 보유

※ 2채널 블랙박스 장착

※ 프리미엄 썬팅시공 (전면유리포함)








━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━












━━━━━━━━━━━━━
■■ 차량 구매시 point ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장 방문시, 365일 시간 관계없이 당일 출고 가능 합니다.


▶ 매장 방문이 어려운 분은 원하시는 장소에서 구입가능 합니다. 


▶ 고객님이 타신더 차량과 대차도 가능하며 최고가로 매입해 드립니다.









━━━━━━━━━━━━━
■■ 다이렉트자동차보험 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 매장에서 비교견적으로 보다 저렴하게! 다이렉트 보험 가입! 


▶ 국내 전 보험사 다이렉트 보험 제휴 최적의 보험서비스를 제공합니다.










━━━━━━━━━━━━━
■■ 금융 프로그램 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 

▶ 최저금리 프로그램 적용 


▶ 은행권 (최장120개월) 및 캐피탈 할부(최장60개월) 


▶ 신한쏠마이카대출, 현대캐피탈 다이렉트 최저금리 ( 3%~_) 


▶개인사업사 및 법인 리스구입 가능합니다. (세금계산서발급)









━━━━━━━━━━━━━
■■ 오시는 길 ■■
━━━━━━━━━━━━━ 


▶ 주소 : 서울 강서구 양천로53길 30, 서서울모터리움 216호 (주)선모터스


▶ 차량 이용시 서서울모터리움 지하4층 주차하시면 됩니다.


▶ 지하철 : 9호선 양천향교역 4번 출구 하차 도보 5분 거리 입니다.


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▶ 판매자 : 유민희 (최선을 다해 성심성의 것 상담해 드리겠습니다.)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
펼쳐보기
모델 리뷰
볼트 EUV
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (1,598)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,700만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
38%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.