엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 39369186조회수 1,034찜 14
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#특옵션#짧은Km#준신차
1인비흡연.100%무사고/신차동일.드라이브와이즈/스타일II.신차급
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 K8 하이브리드노블레스
연식
24/11식 (25년형)
연형정보
주행거리
3,866km
연료
가솔린+전기
차량번호
241노9277
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
48개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
스노우 화이트 펄 8만원
드라이브 와이즈선택옵션설명 자세히보기 109만원
스타일 II선택옵션설명 자세히보기 188만원
이 차를 추천하는 이유더보기
3천키로대의 신차급 주행거리만큼 내외관 완벽한 컨디션을 자랑하며 선호높은 화이트&베이지시트 적용으로 더욱 화사한 실내가 매력적인 차량이죠~
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20250403318
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
신성모터스신성태매매
판매자 정보
판매중23판매완료165
대구 서구
종사원증번호 125-5207상사/조합정보
▶▷안녕 하세요 신성모터스 대표 [ 신 성 태 ]입니다.◀◁

▷▶저희 M월드[신성모터스]자동차 매매단지는 전국 단일면적 최대 규모의 실내자동차

백화점으로 사계절 내내 비가 오나 눈이 오나 밤 낮 관계없이 언제든지 실내에서

편안 하게 여러 차량을 쇼핑 및 구매 할 수 있는 최고의 자동차 백화점식 매매단지

입니다◀◁

▷▶━━━실매물을 직접촬영(번호판공개) 하였으며 500% 실매물만을 소개합니다.━━◀◁

▶▷━━━필요하시면 성능점검 기록부와 등록증 팩스로 받아 보실 수 있습니다.━━━◁◀

● 차량 소개 ● ★무조건 최저 마진!! 최저가판매!!★ ★기아자동차 모든부품 및 엔진 미션 신차 무상A/S보증★

★최저금리 할부진행가능★ ★가격절충가능!★ ★타시던차 최고가매입 환영★




◎ 차 명: 더 뉴 K8 1.6 하이브리드 노블레스 

◎ 연 식: 2024년11월(25년형) 

◎ 미 션: 오토(전자식자동8단)

◎ 색 상: 스노우 화이트 

◎ 주 행: 3천8백km

◎ 사고유무: 100%무사고/무칠/신차동일(단순교체없음/보험이력없음/엔카 진단보증차량)

◎ 주요 옵션: 정품 12.3인치 UVO네비 어라운드뷰 베이지가죽시트 메모리시트 통풍시트 

스마트키3EA 버튼시동 전좌석풀오토에어컨 오토라이트 레인센서 하이빔어시스트(HBA)

LED데일라이트 풀LED헤드램프 패들쉬프트 전동핸들 히팅핸들 진동경보스티어링(DTR)

핸들리모컨 스마트크루즈컨트롤(SCC) 전자파킹 오토홀드 드아리빙모드 파워전동트렁크

슈퍼비젼12.3인치LCD컬러계기판 차체자세제어장치(VDC) 타이어공기압경보(TPMS)

차로이탈방지보조시스템(LKAS ) 전방충돌방지보조시(AEBS) 고속도로주행보조(HDA) 

프리뷰 전자제어서스펜션(ECS) 후측방교차충돌보조시스템(BSD) 후측방모니터링(BVM) 

안전하차보조(SEA) ABS 풀에어백 다이나믹 엠비언트무드등 리어전동커튼 ECM룸미러 

하이패스 스마트폰무선충전 애플카플레이 블루투스 MP3오디오 USB단자 등...(실사진참조/엔카진단보증차량)



◎ 판매자 소견: 세련되면서도 깔끔한 스노우 화이트 바디의 더 뉴 K8 1.6 하이브리드 노블레스 

엔카 진단보증 모델을 소개합니다.

이차량은 40대 후반 비흡연 남성분께서 신차출고하여 운행하시다 이번에 수입신차 구매로 판매

하게된 차량 입니다. 차량은 사진에서 보시는 바와같이 실내나 외관 아주 깔끔하게 잘 관리하며

운행하였으며 단순교체 보험이력 전혀 없는 100%무사고 엔카 진단보증 신차급 차량이라 한껏더 

믿고 구매하실수 있는 차량입니다.

그리고 옵션까지 더 뉴 K8 1.6 하이브리드 노블레스 풀옵션 사양 12.3인치 UVO 네비 어라운드뷰 

베이지 가죽시트 메모리시트 통풍시트 후석히팅시트 전좌석풀오토에어컨 스마트키3EA 버튼시동 

오토라이트 하이빔어시스트(HBA) LED데일라이트 LED헤드램프 전동핸들 히팅핸들 패들쉬프트 

진동경보스티어링 스마트크루즈컨트롤(SCC) 레인센서 전자파킹 오토홀드 ECM룸미러 하이패스 

12.3인치LCD컬러계기판 차로이탈방지보조(LKA) 전방충돌방지보조(AEB) 긴급제동경보(ESS) 

고속도로주행보조(HDA) 프리뷰 전자제어서스펜션(ECS) 후측방경보(BSD) 후측방모니터(BVM) 

안전하차보조(SEA) ABS 풀에어백 다이나믹 엠비언트무드등 리어전동커튼 파워트렁크 블루투스 

애플카플레이 USB단자 등...(실사진참조/엔카진단보증차량)

풍부하게 장착되어있어 한껏더 고급스러움이 느껴지며 사용하기 편리한 차량에 전차주분께서 차량

신차출고후 풀HD화질2채널 블랙박스 최고급 열차단썬팅까지 추가장착 해두시어 구입후 따로 추가

장착할곳 일체 없는 완벽한 옵션의 관리잘된 최상급 차량 입니다.

또한 더 뉴 K8 1.6 하이브리드 모델은 신형 스마트 스트림 하이브리드 엔진 탑재로 동급 최강출력

연비 우수한 품질내구성 타이밍벨트 반영구 교체방식인 체인방식으로 되어있어 구입후 유지비걱정

관리비걱정 일체 하시지 않고 구매하셔도 되는 아주 메리트있는 모델입니다.

현재 기아자동차 서비스센터 모든부품 및 엔진 미션 신차무상 A/S 기간까지 넉넉히 남아있어 

구입후 따로 몫돈들여 추가정비교체 걱정 하시지 않고 구매하셔도 되는 신차급 차량입니다.

이런차량 이런매물 관리잘된 1인비흡연 단순교체 보험이력 전혀 없는 100%무사고 풍부한옵션

신차급 엔카 진단보증 차량 정말 흔하지 않습니다.

더이상 값싼 "사고차량" "허위매물차량" "주행거리조작차량" "렌트카이력("허"넘버이력)차량"

"보험이력비공개차량" "침수차량" 에 제발 속지마시고 저희 매장에 한번 방문하시어 차량 확인

하시고 충분한 시운행까지 해보신후 좋은 결정 내리시길 바랍니다.




*할부필요하신분은 돈10원 없이 이전비 보험까지 전액 할부가능하니 언제든문의 바랍니다!!

*많은 문의 부탁합니다.

*찾아오시는길-네비게이션으로 “엠월드” 또는 “대구시 서구 이현동42-30번지 ”로 검색

하시어 찾아오셔서 연락주시면 바로 달려가겠습니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 차량구입 방법안내 ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
- 타시고 계신 차량을 최고가로 매입해 드립니다.
- 전액 무보증 할부 및 신용카드로도 구입 가능합니다.
- 차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다.
- 현재 타고 계신 차량과 교환도 가능하며, 대출을 통한 차량구매도 가능합니다.
- 엔진미션및 조향장치 무상수리보증서발급및 차량성능점검기록부 발급해드립니다.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 구입시 준비서류 ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
1.현금구입시: 등본 1통,신분증,차량보험가입영수증
2.카드구입시: 신분증,카드,등본 1통,차량보험가입영수증
3.신용할부시: 면허증 통장사본(자동이체)
(재산과세증명서,직장의료보험증이 있으실경우 첨부하면 이자가 절감됩니다.)
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 K8 하이브리드
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (953)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
4,280만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
60%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.