엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41120186조회수 142찜 3
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 뉴 그랜드 스타렉스밴 5인승스마트
연식
20/07식 (21년형)
연형정보
주행거리
84,401km
연료
디젤
차량번호
82라0919
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
없음
스마트키
없음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
26개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
하이패스 시스템(ECM 미적용) 15만원
컴포트 패키지Ⅰ선택옵션설명 자세히보기 25만원
디젤 2.5VGT 엔진, 5단 자동변속기, 액티브에코 185만원
이 차를 추천하는 이유더보기
편리한 길찾기와 주차를 도와줄 애프터마켓 내비게이션과 후방 카메라를 추가 시공하여 편의성을 챙겼으며 컴포트 패키지 선택옵션 추가로 운전석 통풍시트가 탑재된 차량!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251208
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 1,101,634원 (1회)
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
으라차차모터스황주화매매
판매자 정보
판매중18판매완료41
전남 순천시
종사원증번호 22-061-00021상사/조합정보
안녕하십니까~ 허위없는 중고차! 거품없는 중고차! 정직한 자동차!

사회를 만들기위해 노력하고 있는 으라차차모터스 과장 황주화입니다!

아직도 허위매물로 인해 신뢰와 믿음이 바닥으로 떨어져있는 중고차시장에서 믿고 상담받을수 있는 딜러들은 몇 안되기에 색안경을 끼시고

중고차시장을 바라보는 고객님들이 대부분입니다.

중고차라는 것이 신차만큼 완벽한 조건이 아니기에 저희 으라차차모터스 전 직원들은 고객님들께 좋은 차량을 추천하고, 거품없는 정직한 금액으로 상담드리고 있습니다.

제가 광고내는 차량들이 다른 차량에 비해 가격이 조금 비싸게 느끼실 수도 ,싸게 느끼실수도 있습니다.

중고차라는게 시세가 정해져 있는게 아니어서 차등급,사고,키로수,색상에 따라 차이가 있을수 있습니다 싼차들은 다 그럴만한 이유가 있습니다.

싼차들만 고집하시다보면 추후에 발생되는 피해사례들이 많이 발생하기도 합니다.

단 돈 몇 십만원 차이로 싼차를 구입하셨다가 추후에 들어가는 수리비며, 고장의 스트레스를 받다보면 또다시 중고차는 사지 말아야지라는 생각을 갖게 됩니다.

이런 피해사례들이 많이 있다보니 차량에대해 정직하게 상담드려도 믿지 못하는 고객님들도 많이 계십니다 . 하지만 으라차차모터스는 다르다는걸 보여드리겠습니다^^

저희 으라차차모터스는 시세에 맞는 정직한금액으로 좋은차량들을 판매하고 있으며, 사고 유/무나 차량상태에 대해서도 정확하게 성능기록부를 제공하여 상담드리며 사후관리부분에서도 철저히 하고있습니다.

언제든지 시세 비교 / 실물 확인 / 사고 유무 / 할부 / 폐차 / 자동차에 모든 부분에대해서 도움을 드릴수 있으니 꼭 구입하지 않으셔도 판매하지 않으셔도 연락주십시요 ~

성심 성의껏 상담드리도록 하겠습니다^^

항상 판매보단 인연에 중심을두고 이윤보단 고객만족에 최선을 다하는 으라차차모터스 과장 황주화가 되도록 하겠습니다~ 감사합니다.



◈ 차량 설명 ◈


- 차 종 : 현대 - 더 뉴 그랜드스타렉스 3인승 밴 스마트
- 연 식 : 2021년 (최초등록: 2020.07)
- 색 상 : 검정
- 변속기 : 오토
- 사고여부 : 완전무사고
- 주행거리 : 80,000 km
- 실내 / 외관 : 실/내외관 상태 아주 좋습니다.
- 엔진 / 미션 : 꾸준히 관리된 차인만큼 엔진/밋션 또한 자부합니다.
- 그밖의 특이사항 :50대 후반의 남성분께서 유통 사업에 운행해오신 " 1인신조 " " 완전무사고 " 차량입니다.이번에 스타리아 신차를 구매하시게 되면서 저희게 판매를 요청해주셨습니다@@ 차량 연식도 좋고 키로수가 많이 높지 않아 컨디션이 좋은 차량인데요! 주로 시내에서만 운행을 하셨으며, 유통을 하시니깐 차량 관리에는 소홀히 하지 않으셨다고 합니다. 오일류부터 소모품 관리까지 일반 센터가 아닌 차량 브랜드에 맞게 현대 블루핸즈만 고집하셨고 모두 다 비품이 아닌 정품 들로만 교환을 하셨다고 합니다.차량 인수하러 현장에 갔을떄 외관도 크게 이상이 없었고 타이어 4짝 새것에 가까웠고 내관 내장제 부분들도 손상없이 아주 좋았습니다. 시운전도 해보았는데요~ 차량 엔진 떨림도 없고 엔진 소리도 좋았으며 하부에 잡다한 소리도 전혀 없어 관리를 잘하셨구나 하며 생각했습니다. 미션도 팅김없이 쭉쭉 치고 나가는게 최고의 컨디션입니다.한번씩 골프 모임에 가실때 골프백을 많이 실을 실을 수 있어 편리 하다고 말씀도 해주셨는데요~신차 출고 후 지금껏 소모품 및 기타 정비는 현대서비스 센터에서 정품으로만 관리받아오실 정도로 정말 애착심을 갖고 운행해 오셨습니다.
VGT엔진으로 구형 CRDI엔진이 장착된 스타렉스 보다 월등히 좋습니다!(연비/출력/성능 모든면에서 월등히 좋습니다!)
1년 세금도 매우 저렴해서 아주 경제적인 차량입니다.정말 관리잘 해가면서 탄차량 답게 엔진소리 매우 조용하며 차도 아주 잘나갑니다.저희 제휴 정비업체(삼성 애니카)에 경정비 완료하였고,하부 소모품 유격 전혀없고 부식,누유 전혀 없습니다!!@.@ 오일류들도 차량을 판매하시기 전에 전부 교환을 해놓은 상태라서 최고 컨디션을 유지하고 있는 차량입니다!!차량 떨림 전혀 없고, 엔진소리 매우부드럽고 조용하며, 하부에 누유한방울 없는 특A급 매물입니다.이 차량은 분양받아 가신 고객님께선 별다른 걱정없이 운행만 하시면 됩니다.이 차량이 마음에 드신다면 주저마시고 언제든지 매장에 방문하셔서 원하시는 만큼 시운전 해보시고 아시는 공업사나 카센터에 직접 몰고 가셔서 점검 받아보셔도 좋습니다. ^^걱정없이 주유만 하시고 운행하시면 되는 정말 신차못지 않은 중고차 입니다.좋은 매물은 주인을 오래기달리지 않는법입니다. 언제든지 연락 주세요 ^^

언제든지 고민이시라면 주저없이 전화나 문의 주시면 친철하게 꼼꼼히 체크 후 상담 도와드리겠습니다~



☞ 무사고 차량 정의
고정된 부위(프런트 펜더, 도어, 보닛, 트렁크 리드 등)의 단순 교환 및 도장 등은 사고차로 간주하지 않으며 단순 수리차 또는 무사고차고 정의됩니다.

☞ 사고차량의 정의
교통사고나 그 밖의 재해에 의해 자동차의 골격(프레임, 크로스멤버, 인사이드 패널, 필러 패널, 대시 패널, 루프 패널, 사이드 실 패널, 휠 하우스 등 12개 부문) 등에 결함이 발생했거나 수리복원 경력이 있는 차를 말합니다. 이들 12개 부문을 교체하거나 용접 등으로 수리한 차는 사고차에 해당합니다
펼쳐보기
모델 리뷰
더 뉴 그랜드 스타렉스
리뷰 준비중입니다.
이 차량의 리뷰가 필요하세요?
‘조르기’를 해주세요. 더욱 빨리 준비하겠습니다.
조르기 (18,471)
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
1,600만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
1건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
42%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.