엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41211527조회수 734찜 8
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
보험이력없는 완무,신조,용도이력무,파퓰러패키지,파썬,신차가6,950만원
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
G80 (RG3)가솔린 2.5 터보 AWD
연식
24/10식 (25년형)
연형정보
주행거리
3,106km
연료
가솔린
차량번호
198노1112
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
51개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
245/45R19(앞), 275/40R19(뒤) 콘티넨탈 타이어 & 휠선택옵션설명 자세히보기 120만원
파노라마 선루프 140만원
시그니쳐 디자인 셀렉션 I선택옵션설명 자세히보기 150만원
파퓰러 패키지선택옵션설명 자세히보기 370만원
이 차를 추천하는 이유더보기
고급스러운 브라운시트에 직관적인 센터페시아를 가진 G80 차량으로 고가의 파퓰러 패키지가 적용되어 더욱 풍부해졌어요 주행거리도 매우 짧기때문에 컨디션이 좋습니다
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
정상
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 2025236085
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
없음
타차 가해
없음
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
카라모터스정용록매매
판매자 정보
판매중14판매완료78
경기 부천시 신상로 25
종사원증번호 gg20-01479상사/조합정보
보험이력없는 완전무사고, 1인신조, 용도이력없음, 파퓰러패키지, 파썬, SDS1(에크루 카멜 색상 시트), 19인치 콘티넨탈 타이어&휠, 카드키포함 키3개, 신차가 6,950만원

=========== 차량을 설명하기 전에 제 소개부터 드리겠습니다. ===========

▶우선 100% 실매물임을 말씀드리겠습니다.(현장 방문시 사진상의 차량번호와 불일치하거나 차량을 못보실 경우 이유 불문하고 헛걸음 보상금 100만원 현금 지급 약속하겠습니다.)

▶값싸고 좋은차는 없습니다. 값싼 차량이 실매물이라면 우선 용도이력, 렌트카이력, 사고유무, 침수유무 등을 확인해 봐야합니다.

▶카라모터스 대표이며 제 차량만 제가 직접 판매하고 있습니다. 다른차를 보여드리진 않습니다. 단 손님께서 원하시는 경우만 제외합니다.
 
▶제 차량이기 때문에 등록증 및 성능점검표를 팩스, 사진, 차량 앞에서 화상통화 가능합니다.

▶1976년생, 인천대건고등학교 졸업, 가톨릭대학교 소비자주거학과 졸업.

▶2017년 4월까지 외국계 차장으로 17년간 근무하다 오랜 직장 생활을 정리하고 중고차 일을 하고 있습니다.

▶정용록 사원증번호: ★GG20-01479★ 정식 등록된 딜러임을 확인합니다.

▶부천매매단지 인식이 많이 안좋습니다. 저희 매매단지는 DY카랜드로 거듭나 허위매물과 미끼매물 과장된 광고매물을 근절하고 있습니다. 

▶저희 카라모터스는 개업 이후 단 한건의 민원이나 소비자 불만족 민원이 없었으며 정직하게 일하고 있는 30~40대 가장들입니다.




=========== 차 량 설 명 =============

 ☞ 사고유무 : 무사고
 
 ☞ 차 명 : G80 가솔린 2.5 터보 AWD
 
 ☞ 연 식 : 2024년 10월 2025년형 

 ☞ 색 상 : 흰색(시트 색상 에크루 카멜)

 ☞ 기타내용 : 보험이력없는 완전무사고, 1인신조, 용도이력없음, 파퓰러패키지, 파썬, SDS1(에크루 카멜 색상 시트), 19인치 콘티넨탈 타이어&휠, 카드키포함 키3개, 신차가 6,950만원

 ☞ 공식연비 : 9.6Km/L 304/5800 Ps/Rpm
 
 ☞주행거리 : 3,106km ***실주행거리 법적보장***

 상담환영 : 정용록 핸드폰 5317 8856




=========== 차 량 정 보 ============= 

▶ 파퓰러 패키지 : 3,700,000원
- 헤드업 디스플레이, 드라이빙 어시스턴스 패키지Ⅰ(서라운드 뷰 모니터, 후측방 모니터, 주차 거리 경고(측방), 주차 충돌방지 보조(전/측/후방), 원격 스마트 주차 보조(광각 카메라 기반 주차 및 사선 주차 포함), 빌트인 캠 2, 보조배터리, 증강현실 내비게이션
※ QHD급 고화질 녹화 및 음성 녹음 지원, Micro SD 외장 메모리 적용, 주차 후 최대 20시간 녹화 가능

▶ 시그니쳐 디자인 셀렉션 I : 1,500,000원
- 천연 가죽 시트(퀼팅, 파이핑 적용), G-MATRIX 패턴 알루미늄 내장재, 인조 가죽 내장재(크래쉬패드, 도어 센터트림) ※ 센터콘솔 부위는 블랙 하이그로시 적용

▶ 파노라마 선루프 : 1,400,000원

▶ 가솔린 2.5 터보
- 245/45R19(앞), 275/40R19(뒤) 콘티넨탈 타이어 & 하이퍼 실버 휠, 전륜 모노블럭(4P) 브레이크, 후륜 스타일링 커버 : 1,200,000원

** 부천사무실 **

▶오시는길 : 송내 북부역 부인초등학교 방면

▶주소 : 부천시 신상로 25, 238호(상동, DY카랜드)




=========== 전 차주의 차량 정보 =============

40대 남성분이 24년 10월에 신차 구매한 차량으로 소유권 이전이 여러번 있는 차량과의 비교를 불가합니다. 준신차라고 보셔도 무방할 정도로 최상의 컨디션 자부합니다. 

보험 이력 없는 완전무사고 차량이며 용도이력 또한 없습니다. 비흡연 차량이며 실내외 매우 깨끗합니다. 제조사 보증이 아직 많이 남아있으니 안심하고 구매하셔도 되겠습니다. 

신차 출고시 루마 버텍스 프리미엄 틴팅 120만원 시공하셨고 도어컵/도어엣지/주유구/트렁크리드 PPF, 레이노 블라스크 유리막 코팅 및 가죽코팅 200만원 시공한 보증서 전부 보유중입니다.

실키로수 200프로 보장해드리며 허위광고 따윈 하지않습니다.

매입후 외관 광택부터 실내크리닝 등 상품화 완료시켜놨습니다.




★★★★★ 진단차량의 특징 ★★★★★

① 진단 차량은 허위매물과 미끼 광고가 있을 수 없습니다. ( 본사 직원이 실매물 촬영을 합니다.)
② 진단 차량은 차량에 대한 정보를 속이지 않습니다 ( 본사 직원이 직접 등록 합니다.)
③ 진단 차량은 구매 후 보증기간 (3개월 또는 5,000KM)동안 보증을 받으실 수 있습니다.)
④ 진단 차량은 프레임(골격부위) 손상이 없는 안전한 차량입니다.




★★★★★ 판매자 의견 ★★★★★

♣차량대비 최저가 자신합니다
♣의심가는부분 똑! 소리나게 해결해 드립니다
♣사고 및 키로수 조작유무시 차량 환불해 드립니다.
♣등록증 및 성능기록부 팩스송신 가능합니다
♣관인계약서 특약사항에 보증하여 드립니다.국가공인 성능점검표 발급해드립니다
♣정직한 차만을 팔겠습니다.
♣좋은차는 주인을 기다리지 않습니다.
♣계약금 입금해 주시면 지방 탁송 가능합니다.
♣차량 컨디션 매우 좋으며 시운전 필수차량입니다.
♣경제불황의 시기에 경제적인 차 타시고 부자되세요.
♣장시간 시운전 가능하며 할부 및 대차 가능합니다.(미리 전화주셔야 합니다.)
♣차량성능대비 매우 경제적인 가격에 판매합니다.(먼저 오시는 분이 임자입니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
G80 (RG3)
이런게 걱정되세요?
기본형으로 사도 괜찮을까요?
파워트레인에 따른 외관 차이가 있나요?
스포츠/다이내믹 패키지는 뭔가요?
파퓰러 패키지 필요할까요?
서비스센터는 블루핸즈 가야하나요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
6,279만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
0건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
61%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.