엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41177565조회수 367찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#양호#HOT#COOL
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
티볼리 아머VX 2WD
연식
17/08식 (18년형)
연형정보
주행거리
157,383km
연료
가솔린
차량번호
20버4041
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
없음
스마트키
있음
내비게이션
없음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
29개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
통풍시트 패키지선택옵션설명 자세히보기 40만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 202512006092
교환
4
판금
1
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 8,265,380원 (2회)
타차 가해
총 582,734원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
원탑모터스이형섭매매
판매자 정보
판매중12판매완료77
충남 아산시 동방1로 11
종사원증번호 CN24-00700상사/조합정보
★★★엔카 진단 차량★★★
☞ 실매물 차량(엔카 스튜디오 찰영/허위 매물 등록 불가)
☞ 엔카 진단 차량은 차량에 대한 정보를 속이지 않습니다.(엔카 본사 직원이 직접 등록)
☞ 엔카 진단 차량은 허위매물과 미끼광고가 있을 수 없습니다.(엔카 본사 직원이 실매물 촬영)


★★ 전차주분의 직영 카센터에서 꼼꼼히 관리하며 타던 차량입니다.★★
★★ 다소 교환 된 부분과 조수석 사이드멤버 판금/용접 자국이 있으나 동급 무사고 차량 대비 
가격이 저렴하고 차량에 이상 전혀~ 없습니다. 좋으차 저렴하게 구매 원하시는 분들께 강추합니다.★★


2018년형(2017년 08월 등록) KG모빌리티(쌍용) 티볼리 아머 VX 2WD 모델


천안아산에 위치한 'C-오토몰' 234호(2층) “엔카제휴업체”입니다.


안녕하세요!! 인증딜러 원탑모터스 이형섭 인사드립니다.
("실내매장전시중"으로 비가오나 눈이오나 쾌적한 환경에서 차량을 확인 할 수 있습니다.)


저희 원탑모터스는 허위 매물이 없는 100% 실매물로써 정직과 신뢰를 바탕으로
고객님이 좋은 차량을 구입하실 수 있도롤 최선을 다하고 있습니다.


차량 실내에 전시되어 있으며, 차량 컨디션 정말 좋습니다.
가격대비 성능에 있어서도 타차 부럽지 않고 다양한 옵션과 안전장비가 
장착되어 있는 럭셔리한 화이트 바디의 티볼리 아머 가솔린 차량입니다.

★★ 방문해서 시운전해보시면 가격과 옵션 및 성능에 상당히 만족하실겁니다. ★★


★ 100%실매물+1인운행관리
★ 엔카 진단 및 엔카 직접 촬영 차량입니다.
★ 비흡연 차량/연식대비 엔진,미션 상태 최상급
★ 엔진 잠바 가스켓 누유로 인한 신품 교체 완료 차량
★ 기계 상태 이상 없이 최적의 상태 보증/공인연비(11.4km/L)
★ 누유없는 엔진/슬립 없는 미션(중고차에서 가장 중용한 핵심!!)
★ 가솔린 차량으로 정숙성이 뛰어나며,다양한 옵션으로 가성비 좋습니다.
★ '핫'한 매력의 럭셔리 화이트 바디라서 누구나 부담없이 구매 가능한 차량입니다.
★ '신한EZ손해보험' 성능 상태 점검 책임보험 가입 되어 있는 차량(구매자 지역에서 무상으로 A/S를 받으실 수 있습니다.)


--------------------------------- 차량 설명 --------------------------------


▣ 차량정보..
◇ 등 급 : KG모빌리티(쌍용) 티볼리 아머 VX 2WD 오토(A/T)
◇ 색 상 : 고급진 럭셔리 화이트 바디
◇ 연 식 : 2018년형(2017년 08월 등록)
◇ 주행거리 : 157,383km(공인연비 11.4km/L)-배기량 1,597CC
◇ 사고유무 : 유사고 (성능 점검 기록부 참고)


▣ 주요옵션
◇ 가죽,열선+듀얼통풍시트,핸들열선
◇ LED데이라이트,오토라이트,사제하이패스
◇ 룸미러형 후방카메라,블루투스,크루즈컨트롤,스마트키
◇ 후방감지기,풀에어백(듀얼+사이드+커튼),전동접이,TPMS

그 외 옵션은 엔카참조 부탁드립니다.


▣ 차량설명
◇ 추가적인 수리없이 운행 가능+가성비와 선호도가 높은 차량
◇ 타이어/휠(4EA) 상태 는 연식대비 양호하며 타이어 상태도 양호
◇ 시운전 결과 엔진 부조나 미션 튀는 현상 및 하부 잡소리 일체 없음
◇ 효율적인 연비와 실용성 거기다가 가격 경쟁력까지 갖춘 소형 SUV
◇ 엔진 잠바 가스켓 누유로 가스켓 신품 교체 하였으며,엔진 오일 까지 교체
◇ 실내 가죽 상태나 대쉬보드 및 트림 상태 연식대비 전반적으로 사용감 적음
◇ 가솔린 차량으로 소음이 절대적으로 적으며,캠핑이나 다목적으로도 사용 가능
◇ 실내 버튼 확인 결과 전부 정상 작동+트렁크는 전반적으로 상당히 깨끗한 상태


▣ 성능점검
》 한국자동차진단보증협회에서 점검 받은 차량으로 안심 구매 가능합니다.
》 '신한EZ손해보험' 성능 상태 점검 책임보험 가입 되어 있는 차량
(구매자 지역에서 무상으로 A/S를 받으실 수 있습니다.)
》 추가로 180일 10,000키로 연장보증 가입 가능 차량입니다.
》 차량등록증 / 성능기록부 팩스전송 / 영상통화 가능


▣ 차량 구입 방법
- 저금리 할부로 차량구매 가능하십니다.
 (정확한 금리 및 이자율은 차량구매전 선조회로 좀더 정확하게 알아보실수 있습니다.)
- 차량금액+이전비+보험료 전액할부 가능합니다.
- 현재 타고계시는 차량과 맞대차 가능하십니다.
(추가금이 발생할수 있으니 차량구매전 미리 상담도와드리겠습니다.)
- 탁 송 : 방문이 어려우신 고객님 자택까지 안전하게 당일 인도해드립니다.


▣ 구매 순서(방문시)
1. 광고로 차량 확인후 딜러와 통화(오른쪽 판매자 문의하기 클릭) 또는 문자
2. 딜러와 약속 시간 잡은후, 차고지(명함 주소지) 확인
3. 차고지(해당 매매 단지)로 정해진 날짜와 시간에 이동
4. 차량 확인 및 검수(요청시 리프트 이용 가능)
5. 계약서 작성 및 할부 요청시 진행
6. 자동차 보험 가입(당일 출고 가능)
7. 구매 완료 및 출고


▣ 오시는 길
- 충남 아산시 배방읍 동방1로 11 C오토몰 자동차매매단지 (234호 원탑모터스)입니다.
- 대중 교통편 : 천안아산역 KTX / 아산역 에서 도보로 15분 거리 + 고속버스 가능
- 자차이용시 : 천안톨게이트 25분거리 + 풍세톨게이트 20분거리
차량 구매를 목적으로 대중 교통 이용시 도착 시간만 미리 알려주시면 모시러 가겠습니다.


▣ 문의방법
◇ 050 엔카 안심번호로 전화 주세요!! (전화가 부재중일시 엔카의 무료 문자서비스 이용)
◇ 전액 케피탈을 사용하실 수 있습니다.다이렉트로 연결해드리겠습니다.
◇ 차량 시승도 가능하며 정비업소에서 차량상태 확인도 가능합니다.
◇ 판매자와 가격상담 및 차량 상담을 하실수 있습니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
티볼리 아머
이런게 걱정되세요?
주변에서 자꾸 별로래요.
연비는 얼마나 나올까요?
소음이 크지 않나요?
친구들과 여행갈 때 탈 만한가요?
장롱면허인데, 운전하기 쉬울까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
599만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
3건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
29%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.