엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
등록번호 41631722조회수 105찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#HOT#COOL#양호
엔카 실촬영
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
그랜저 HGHG220 디젤 모던
연식
15/05식
연형정보
주행거리
162,721km
연료
디젤
차량번호
10다3664
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
36개 옵션 모두보기
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 0700304683
교환
1
판금
2
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,094,644원 (3회)
타차 가해
총 271,469원 (1회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
보증기간 종료 !
엔진/미션
보증기간 종료 !
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
신한모터스조준영매매
판매자 정보
판매중4판매완료53
대구 북구 노원동3가
종사원증번호 18-053-00187상사/조합정보
▶판매자 한마디

안녕하세요. 대구 시 북구 노원동에 위치한 자동차백화점 오토월드/407호 신한모터스 조준영 부장 입니다.

정직과 신뢰를 바탕으로 고객님이 좋은 차량을 구입하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

제가 판매하는 매물은 100% 실매물로 방문하시면 바로 차량 확인 가능하십니다. (영상통화가능)

또한 성능점검 기록부부터 등록증 까지 있는 그대로 확인시켜 드리겠습니다. 

제 가족이 타는 차량이라 생각하고 점검 확실히 한후 판매 하고있습니다.

꼭 제가파는 차량이 아니더라도 좋은차 구매하셔서 안전운행 하시길 기원합니다. ^^

항상 건강하시고 행복하세요 ~


 -차량정보
꼭 제가파는 차량이 아니더라도 좋은차 구매하셔서 안전운행 하시길 기원합니다. ^^

항상 건강하시고 행복하세요 ~


 -차량정보

- 차 종 : 그랜져HG 디젤2.2

- 연 식 : 2015년 05월 15일 

- 색 상 : 검정입니다.

- 연 료 : 디젤

- 배 기 량 : 2200cc

- 주행거리 : 160000km (실키로수법적보증!!) 

- 사고유무 : 성능기록부첨부

-옵션
▶ 파워트레인 : 디젤 R 2.2 엔진, 6단 자동변속기

▶ 외관 : 225/55 R17 타이어 & 17인치 알로이 휠, 듀얼머플러(머플러 테일트림), 프로젝션 헤드램프, 프로젝션 안개등(다크크롬 가니쉬 몰딩), LED 보조제동등, LED 리어 콤비네이션 램프, 사이드리피터 일체형 아웃사이드미러, 글래스 안테나

▶ 내장 : 가죽 & 하이그로시 변속기 노브, 가죽 & 우드그레인 스티어링 휠, 스웨이드(트리코트) 내장, 앞좌석 독서등, 룸램프, 도어스커프(메탈), 일반형 클러스터(단색 LCD), 헬스케어 내장재, 우드그레인, 직물 카매트

▶ 안전 : 9에어백 시스템(운전석/동승석, 앞/뒤좌석 사이드, 커튼, 운전석 무릎), 롤오버센서, 차체자세제어장치(ESC), 경사로 밀림 방지장치(HAC), 타이어공기압 경보 장치(TPMS), 샤시통합제어시스템(VSM), 급제동경보시스템(ESS), 후방 충격저감 시트시스템, 운전석/동승석 세이프티 파워윈도우, 유아용 시트 고정장치, 뒷좌석 센터 3점식 시트벨트, 타이어 리페어킷(템퍼러리 스페어 타이어 & 휠 대체)

▶ 편의 : 열선 스티어링 휠, 버튼시동 스마트키 시스템, 전/후방 주차보조 시스템, 듀얼 풀오토 에어컨, 오토 디포그, 속도감응형 전동식 파워스티어링(MDPS, 수동식 틸트 & 텔레스코픽), 진폭 감응형 댐퍼(ASD), 풋파킹 브레이크, 와이퍼 결빙 방지장치, 크루즈 컨트롤, 글로브 박스 쿨링, 웰컴시스템, 후방카메라, 아웃사이드 미러 퍼들램프, 도어 손잡이 조명(운전석/동승석), 열선내장 전동접이식 아웃사이드 미러, 스티어링 휠 리모컨, 트립 컴퓨터, 통합주행모드, 하이패스 시스템(ECM 룸미러 포함), 후석 파워 아웃렛, USB충전기, 스마트 트렁크, 스마트키 가죽 커버

▶ 시트 : 최고급 나파 가죽시트, 운전석/동승석 전동시트, 운전석 전동식 익스텐션 시트, 앞/뒷좌석 열선 시트, 운전석 전동식 럼버 서포트(2way), 뒷좌석 센터 헤드레스트, 뒷좌석 일반형 암레스트(컵홀더 & 커버)

▶ 멀티미디어 : 최고급형 CDP & MP3 오디오(6인치 컬러 TFT LCD), 6스피커, 블루투스 핸즈프리(오디오 스트리밍 가능, 음성인식 가능), AUX & USB 입력 단자


 - 운행용도 : 40대 남성분이 장거리 출퇴근용도로 운행 하시던 비흡연 차량입니다.


- 정비내역 : 모든 정비를 마친 상태로 바로 운행하시면 됩니다.

 앞뒤 타이어상태 좋습니다.

 엔진미션 누유일체 없으며 하체잡소리 전혀없고 고속주행중 핸들떨림또한 전혀없습니다.

 실내크리링 및 유리막코팅 및 실외전기광택을 마친차량으로 내외관 특A급입니다.

 국가공인인증 성능점검장에서 성능점검을 하였으며 성능기록부100%발급해드립니다.

 제가 타는 차량이라고 생각하고 저속 고속 주행테스트는 물론 정비확실히 해놓았으니 오셔셔 시운전 원하시는만큼 만족하실때까지

 해보시고 결정하시면 됩니다. ^^

 차량 설명과 틀린것이 있다면 경비 배상해드리겠습니다.

---------------------------------------------------------------------------------
▶ 기 타 사 항 

영업시간:am:9:00-pm:7:00 (365일 연중무휴 이며 고객님의 스케쥴에 따라 조기출근및 연장근무 가능합니다.)

주말에도 보험및 차량정식출고 가능합니다.

성능검사를 마쳤으며 기타 일반 정비를 마친 차량으로 그냥 타시면 됩니다

연락주시면 24시간 친절하고 상세하게 설명을 드리도록 하겠습니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
그랜저 HG
이런게 걱정되세요?
쏘나타와 비교해 연비 어떤가요?
아반떼 타다 바꾸면 유지 힘들까요?
LPG 버전은 어떨까요?
안전은 괜찮은가요?
고질병은 뭔가요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
570만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
4건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
17%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.