엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
엔카진단
등록번호 41108686조회수 1,121찜 7
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#정비OK#여성#비흡연
1년연장보증,무사고[브라운시트+어라운드뷰전동트렁크ACC]비흡연
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
더 K93.8 GDI AWD플래티넘Ⅲ
연식
18/07식 (19년형)
연형정보
주행거리
119,189km
연료
가솔린
차량번호
340조1085
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
50개 옵션 모두보기
이 차를 추천하는 이유더보기
전자제어서스펜션과 AWD 및 큰 차체가 주는 안정감까지, 대형세단의 덕목을 제대로 보여주는 차량이네요. 가격 대비 최고의 만족감을 선사할 K9을 직접 한 번 만나보세요!
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 252691070543
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 3,908,434원 (4회)
타차 가해
총 1,626,910원 (4회)
특이 사항
렌트 이력
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
카즈모터스이다솔매매
판매자 정보
판매중21판매완료128
대구 서구 문화로 37
종사원증번호 DG20-00143상사/조합정보
▶▷ 카즈모터스는 직접매입한 차량만 판매/제가 손수촬영(번호판공개)하였으며 500%실매물만을 취급합니다 ◀◁

▶▷ 클래임'제로"를 목표로 정도 정행하며 정직한 판매 좋은차 판매를 약속드립니다 ◀◁

★ 출장[상담 및 판매]홈서비스 시행중! ★ 최저금리 할부진행가능 / 타시던차 최고가매입 환영 ★


 
1. 차량설명 

 - 차량명: [기아] 더 K9 3.8 GDI AWD 플래티넘Ⅲ모델
 - 연식: 2018년 07월 04일 [19년형]
 - 주행거리: 119.189km
 - 색상: 검정색 [관리에 용이한 색상이며 인기있는 색상]
 - 미션 : 오토
 - 소유주 : 대구여성/ 100%무사고.병적관리 / 비흡연 운행차량 !! 
 - 관리상태: 병적관리/상태최상 !!
 - 삼성손해보험 무상보증가입차량 (넓은 보증범위의 무상보증품목 무상A/S가능차량)


★ 침수및 주행거리조작 전손차량일경우 전액환불조치 ★

 → 주행거리 조작시 100% 환불
 → 실물사진만 공개
 → 화재.침수.전손등 차량 성능고지 의무사항에 대해서 거짓됫을경우 모든 책임은 상사에서 책임짐
 → 자동차등록규칙 제33조 제2항 2조에의한 자동차양도증명서(관인예약서)작성
 → 자동차관리법 제 58조 1항에의한 성능점검기록부 교부
 → 허위매물시 100% 차비전액지불

2. 주요옵션사항 : 옵션 풍부한 차량입니다 ( 옵션 체크 사항 및 사진 참조)


 ▶ 차량옵션 : 브라운가죽시트+통풍시트+메모리시트+전동시트+전좌석열선시트,파워스티어링휠, 열선핸들, 전동조절 핸들,360도 어라운드뷰
 
 ACC.어댑티브크루즈컨트롤, 전자파킹브레이크.정품알루미늄휠, 후방카메라, 정품네비게이션, 블루투스.핸즈프리, 버튼시동,패들시프트
 
 차선이탈,후측방감지HUD(헤드업디스플레이),파워 전동트렁크,주.야간 LED램프,데일라이트,프리미엄 사운드스피커, 컴포트모드,스포츠모드
 
 전방충돌방지,하이패스,전동접이식사이드미러,풀오토.냉난방시스템 ,TCS,ESC,TPMS,ABS,[전.후방] 주차감지센서,풀에어백, 스마트키 

 ★ 접지력좋은 4륜구동/315마력 V6 플래그십 세단 + 남녀노소 인기만점 편의사항 옵션많은 차량 ★ 메뉴얼북 보유등등 옵션다수 !!
 
 (풀옵션 및 추가장착 옵션이 매우 많은 차량이므로 실차확인을 추천드립니다!)
 
 
 
3. 차량의 장점 및 정보
 
 
 ▶ 젊은 감각의 플래그십 세단 '더 K9'

 기아자동차가 모든 트림에 차로유지보조(LFA), 후방교차충돌방지보조(RCCA) 등 국내 최다 수준의

 반자율주행 ‘드라이브 와이즈’ 패키지를 기본 적용한 ‘THE K9(이하 더 K9)'의 실차를 공개했다.

 더 K9은 전장 5120mm, 전폭 1915mm, 전고 1490mm, 축거 3105mm로 기존 K9대비 차체크기를 강화했다. (기존

 K9 전장 5095mm, 전폭 1900mm, 전고 1490mm, 축거 3045mm) 더 K9은 빛의 궤적을 동적으로 형상화한 주간

 주행등(DRL)과 시퀀셜(순차점등) 방식의 턴시그널 램프, 정교하게 가공된 라이트커튼 이너렌즈를 적용했다.

 또 고급스러운 인상을 구현한 ‘듀플렉스(Duplex) LED 헤드램프’와 응축된 에너지가 확산되며 변화해가는

 과정을 시각화해 기아차 고유의 역동적인 에너지를 고급스럽게 재해석한 ‘쿼드릭 패턴 그릴(Quadric PatternGrill)’이 적용됐다.

 리어 콤비네이션 램프는 헤드램프와 통일된 ‘듀플렉스 LED램프’ 디자인 그래픽을 적용해 일체감을 구현

 하면서도 램프 주변에 메탈릭 베젤을 적용했다. 플로어 콘솔, 전/후석 플로어 공간, 도어트림 맵포켓 등

 최대 16개 부위에 무드 조명 ‘엠비언트 라이트(Ambient Light)’가 배치됐다.

 특히, 더 K9에 탑재된 첨단 주행 신기술은 국산차에만 적용 가능한 지도를 기반으로 국내 도로환경에 최적화 되도록 설계됐다.

 그 외에도 전방 차량, 보행자와 충돌이 예상될 시 자동 제동을 통해 충돌을 방지하고 피해를

 경감하는 ‘전방충돌방지보조(FCA, Forward Cision-Avoidance Assist)’ 기능의 감지 가능 범위가 자전거와 대향차까지 확대됐다.

 더 K9 3.8 가솔린 모델은 최고출력 315 마력(PS), 최대토크 40.5kgf.m의 엔진에 8단 자동변속기를 기본 장착 했다.

 고배기량에서만 차별적으로 체험 가능한 동력성능까지 갖춰 전체적으로 균형감 있는 주행감성을 갖췄다.


4. 차량의 대한 설명 

- 이차량은 대구에 거주하시는 50대 중반여성분께서 직장 출퇴근용으로 비흡연 단독운행 하셨으며 타 외제차 구매를 하시면서 판매하시게된 차량입니다.

 ★ 특 병적관리★ 차량입니다.
 
 소모품은 당연히 최근 교환이며, 타차 절대 비교불가입니다. 누유 및 하체 잡소리 절대없습니다.

 실차 확인및 시운전 강추 드리며 특 AA++급 차량이라고 자신있게 말씀드립니다!

- 비흡연 차량으로써 사진에서 보시는 바와같이 실내나 외관 아주 깔끔하게 잘 관리 운행하였으며 최근 엔진오일교환
 
 및 전체점검완료 차량이라 믿고 구매하실수 있습니다.또한 내외관상태 아주 깨끗합니다.

- 직접 시운전 해본 결과 잡소리 일체없으며 엔진/미션 상태 최상급 차량입니다.

- 정품 ★가죽시트★ 로 안락함이 매우좋으며 까지거나 헤진곳 없으며 실내 내장재 컨디션 특AA급입니다.

- 입고후 정식센터에서 전체점검완료! 완벽하다고 판명받았습니다. 맥과이어 프리미엄전기고광택완료!!

- 신품타이어 트래이드80%이상 휠4짝 무기스 특A+급입니다.

- 입고후 성능진단보증서발급완료(성능점검표참조)

- "백문이 불여일견"이라 했습니다. 시운전 강력 추천합니다.


》 100%무사고 / 병적관리 / 특AA+급차량 / 대구여성.비흡연운행차량 !
》 접지력좋은 4륜구동/315마력 V6 플래그십 세단 + 남녀노소 인기만점 편의사항 옵션많은 차량 !
》 럭셔리한 블랙바디 ♥
》 철저히 관리된 내/외관 . 실내외 최강컨디션 !
》 전액할부, 여유자금OK, 소모품 및경정비 완료 특A++급
》 차량 한대라도 가족에게 판매한다는 생각으로 판매합니다.
》 추후 문제가 될만한 차량은 판매하지 않습니다.
》 엔진.미션 특AA+급 컨디션 시운전 강추 드립니다 !
》 최상급 컨디션 차량/ 특이사항無 / 전국에 없는 매물입니다.
》 ★ 년식대비 짧은키로수 유지중인 119.189km로 양호한 차량 상태 유지 ★ 
》 엔진/미션은 전혀 걱정 마십시요. 양호한 상태가 아니면 절대 판매하지 않습니다.
》 블랙박스+ 메뉴얼북 + 스마트키보유
》 외관 매우 깔끔하며, 실내 및 엔진룸 크리링 완료
》 현금영수증/세금계산서100%발행
》 전액 저금리 할부.리스가능
》 365일 연중무휴상담/전액할부[최저금리4.5%~7.9%] ★ 
 
 
▶ 수도권의 허위 미끼 매물에 현혹 되어 교통비 시간 낭비 스트레스 받는 일이 없으시길 바랍니다.
 [싸고 좋은 차는 없습니다 .하지만 적당한 가격에 좋은 차는 있습니다.] 

== 찾아오시는길-네비게이션으로 "엠월드"또는"대구시 서구 이현동42-30번지 "로 검색
 지하1층 "카즈모터스"오시면 바로 달려가겠습니다.==


★┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓★
 
 믿음을 사고 신뢰파는 엠월드 카즈모터스 

 대표 : 이다솔 인사드립니다.

★┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛★



▣ 카즈모터스의 약속 ▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒


 ☞ 안녕하세요 ! 카즈모터스 대표 : 이다솔 입니다. 차량에 관심을 가져주셔서 대단히 감사 드립니다.
 
 최근 중고차 유통관련 부정정인 내용들이 뉴스에 자주 오르내리면서 업계에 몸 담고 있는 사람으로써
 
 참담한 심정으로 중고차 시장 허위미끼 매물 근절에 힘쓰고 있습니다.
 
 【 카즈 모터스 】에서는 사고, 침수, 주행거리에 대한 정확한 고지와 가능한 많은 정보를 가감없이 보여

 드리겠습니다. 언제든 차량 등록증 및 성능점검기록부를 원하시면 Fax 발송 가능 합니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
더 K9
이런게 걱정되세요?
사륜구동(AWD) 필수입니까?
기름 많이 먹나요?
3.3T는 어때요?
G80(DH)과 고민중입니다.
왜 중고 시세가 낮을까요?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
2,350만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
8건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
24%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.