엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
엔카진단
등록번호 41652981조회수 41찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
YF 쏘나타CVVL 럭셔리
연식
12/04식
연형정보
주행거리
163,014km
연료
가솔린
차량번호
17보5935
자세히
엔카가 아래 사항을
모두 진단 하였습니다
툴팁
엔카진단
프레임무사고 확인
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
있음
헤드램프
(HID)
없음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
없음
가죽시트
있음
29개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
3피스 타입 파노라마 썬루프(전동식 롤 블라인드) 115만원
이 차를 추천하는 이유더보기
내비게이션, 후방카메라 설치로 편의성을 높였으며 타이어 트레드 잔량도 양호하여 추가적인 소모품 교체 비용을 절감할 수 있는 가성비 좋은 차량입니다! :)
차량 상태
엔카진단
엔카가 무사고 진단을 했어요
프레임 진단
정상
외부패널 진단
교환
엔카진단 자세히 보기
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 12345
교환
1
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
차량이력
내차 피해
총 2,994,120원 (3회)
타차 가해
총 683,419원 (1회)
특이 사항
없음
차량이력 자세히 보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
엔진/미션
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
판매자정보사진
(주)신세계자동차김상오매매
판매자 정보
판매중4판매완료30
부산 사상구 낙동대로 1094
종사원증번호 2505138414상사/조합정보
▒ 프리미엄 자동차 쇼핑센터 일공공일 중고차 아울렛(주) ▒

▒ 부산 사상구 감전동에 위치한 허위매물 없는 122호 (주)신세계 자동차 김상오 이사입니다^^ ▒

▒ 이차량은 카센터 1차점검, 국토부지정 성능평가사 2차검증, 엔카진단 3차검증 마친 차량 입니다 ▒

▒ 주행거리 163,000km 2012년 4월등록 2012년형 입니다 ▒

▒ 믿고 신뢰할수있으며 성능점검 및 엔카진단 차량입니다 ▒


 ==== 차량설명 ====

▶사고유무 : 무사고 단순교환 1개 (1인 신조)

▶차 종 : 현대 YF 쏘나타 CVVL 럭셔리 

▶연 식 : 2012년 4월 등록 (2012년형) 

▶주행거리 : 163,000km (년식대비 주행이 적습니다. 1년 11000키로 운행차)

▶색 상 : 하이퍼 메탈릭 (쥐 색) 

▶이차의 장점및 추천 : 1.무사고 (1인신조) 2.네비게이션&후방카메라설치 3.새타이어 4개교환 
 4.엔진오일 교환 5.브레이크패드 교환 6.새밧데리 교환 
 
▶옵션사항 : 누우 2.0 CVVL 엔진,, 네비게이션,, 후방카메라,, 후방감지센서,, 블랙박스,, 버튼시동 스마트키 시스템,, 파노라마 썬루프,,
 205 65R 16인치 알로이휠,, 프로젝션 헤드램프,, 오르간 타입 가속 페달,, 2단조절 열선시트,, 블루 LED 인테리어 조명,,
 샤시통합제어시스템,, 6에어백 시스템(운전석 동승석 앞좌석사이드 커튼,, 차체자세 제어장치,, 헤드램프 에스코트 기능,,
 열선내장 전동접이식 사이드미러,, 웰컴기능 (헤드램프, 클러스터),, 트립컴퓨터,, 하이패스 룸미러,, 후석열선시트등등,, 

▶내 / 외관 : 광택 및 스팀 세차작업으로 내.외관 청결합니다.

▶관리상태 : 전차주 40대 운전자께서 짧은거리 출퇴근용으로 사용하며 꼼꼼하고 깨끗하게 관리해온 차량입니다. 
 애지중지 하던중 신차 업그레이드 하기위해 판매하게 되었고 무사고 차량으로 인수후 작은아버지 카센터 입고후, 
 기본점검및 체크사항 확인결과 엔진오일 교환후 3천키로 운행하여서 앞으로 2천키로 운행후 교환주기 잡으시면됩니다. 
 미션오일, 브레이크오일 상태 이상없으며, 냉각수 보충상태 F선까지 양호하며, 라디에이터 상.하호수 체크결과,
 누수 및 불량상태 이상없으며, 브레이크 패드상태 앞,뒤 교환정비 하였습니다.
 네비게이션 없는 럭셔리 모델이지만 매입후 네비와 후방카메라 설치하여 후방주차 편의성을 높였습니다. 
 타이어상태 교환주기여서 타이어 4개모두 교환정비 하였고, 밧데리상태 확인결과 진단기 확인 불량확인되어,
 새 밧데리로 교체정비 하였습니다. 기타 점검사항 모두 확인하였으며, 자동차 진단기 연결하여 진단결과, 
 모두 정상결과 확인되었습니다. 리프트올려 하체확인결과 기름누유및 누수 전혀 없습니다.
 실내 엄청 청결하고 성능 최상이며 소모품 모두 교환되어 있으니 바로 운행만 하시면 됩니다. 
 실내세차 및 광택 작업하여 상품 전시중이니 직접 확인하시고 시운전 해보시길 적극추천드립니다.
 
▶무상보증 : (주)신한 손해보험사에서 1개월 2000km 무상보증 수리 가능합니다.
 
▶할부구입시 : 대출기간: 최저 12개월 ~ 최장 60개월 까지 가능합니다.
 대출금리: 최저 연6% ~ 10% 선에서 구매 가능합니다.
 

□ 구매방법 : 현금, 카드 및 할부 단지내의 캐피탈을 통하여 모바일 무서류 저금리할부도 가능하며 
 모든 부대비용 (등 취득세,보험료,여유자금등)을 합산하여 구매가능합니다 많은 문의 바랍니다. 

□ 차를매매하기전 고객님께 드리는 약속 
 # 차량매입후 작은아버지 카센타에 입고하여 기본점검및 누락정비 완료후 성능점검 스팀세차 광택작업을 거쳐 매장에 전시되어 판매하고 있습니다.
 # 실매물만 판매합니다 허위매물 엉터리매물로 상식없는 일이없도록 하겠습니다
 # 사고유무 확실히 공개하겠습니다.
 # 품질보증서 발행으로 혹시나 모를 고장에 대해서 A/S 확실히 해드리겠습니다 (기본1개월2000KM보증)
 # 사고유무 확인서및 성능검점기록부로 법적인 보호를 해 드리겠습니다
 # 차량상태를 최상으로 만든후 판매하오니 믿고 연락주십시요~ 

□ 오시는 길 : 네비게이션 검색창에 
 # 일공공일자동차 로 검색하시거나 
 # 부산광역시 사상구 낙동대로1094로 검색하시면 됩니다.

□ 대중교통
 # 지하철이용시 부산지하철2호선 사상역 3번출구에서 도보15분입니다 택시기본요금거리입니다
 # 버스이용시 126번 123번 138-1 노선을 이용시시면 매장앞 정차입니다
 # 고속버스이용시 사상시외버스터미널에서 하차하신후 택시이용 기본요금 거리입니다
 
 ※ 차량을 봐주셔서 감사드리며 행복한 하루 되시길 바랍니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
YF 쏘나타
이런게 걱정되세요?
안전하지 않다는 말을 들었습니다.
연비는 얼마나 나올까요?
쎄타와 누우의 장단점이 궁금해요.
LPI 모델은 어때요?
택시 타보니 상당히 시끄럽던데.
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
490만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
4건
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
13%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.