엔카
기본정보
옵션정보
차량상태
보증현황
판매자 정보
딜러 셀프등록
로그인/회원가입
채팅
전체메뉴
열기
등록번호 41226381조회수 106찜 1
신고하기
프린트
공유하기
찜하기
#1인소유#특옵션#제조사AS
1인신조,완전무사고,6인승,듄베이지울트라마린시트,풀옵션
이전이미지
다음이미지
1 / 20
사진 모두보기
GV803.5T 가솔린 AWD
연식
22/07식
연형정보
주행거리
51,300km
연료
가솔린
차량번호
339버3831
자세히
옵션 정보더보기
주요옵션
옵션 설명 보기
선루프
없음
헤드램프
(LED)
있음
주차감지센서
있음
후방카메라
있음
자동에어컨
있음
스마트키
있음
내비게이션
있음
열선시트
있음
통풍시트
있음
가죽시트
있음
55개 옵션 모두보기
이 차만의 옵션더보기
빌트인 캠 패키지선택옵션설명 자세히보기 70만원
드라이빙 어시스턴스 패키지 II선택옵션설명 자세히보기 150만원
렉시콘 사운드 패키지선택옵션설명 자세히보기 160만원
컨비니언스 패키지선택옵션설명 자세히보기 190만원
2열 컴포트 패키지선택옵션설명 자세히보기 250만원
6인승(2열 독립 시트, 2열 센터콘솔 및 무선 충전, 수납함, 3열 5:5 시트(전동 폴딩), 3열 에어벤트)선택옵션설명 자세히보기 250만원
시그니쳐 디자인 셀렉션 II선택옵션설명 자세히보기 300만원
파퓰러 패키지선택옵션설명 자세히보기 650만원
차량 상태
성능점검을 등록한 차량이에요
제시번호 : 20251216
교환
없음
판금
없음
부식
없음
성능기록부 자세히보기
보증 현황
제조사 보증제조사보증도움말
일반/차체
1년4개월/48,700km
엔진/미션
1년4개월/48,700km
엔카금융
1분만에 한도/금리 비교
다양한 금융사의 금리를 비교해보세요
방문없이 조회가 가능해요
신용점수에 영향이 없어요
금리 비교하기
판매자 정보
(주)차란모터스강보람매매
판매자 정보
판매중7판매완료22
대전 유성구 유성대로 510
종사원증번호 DA13-03083상사/조합정보
** 허위 광고 없는 정직한 사람정직한 가격에만 판매하는 사람모든일에 성실하고 믿음가는 그런 중고차 딜러가 되겠습니다.

** 대전 오토월드 (주)차란 모터스 대표 최상훈 입니다.차량 궁금하신 문의 사항은 전화주세요.


-차량 정보: 제네시스 GV80 3.5 AWD 모델 차량입니다.
 
-차 량 명 : GV80 3.5 AWD 풀옵션 모델 

-년식/색상 : 2022년 / 흰색 듄 베이지 + 울트라 마린 블루 나파가죽 실내.

-주행거리 : 51.300 km

-사고유무 : 완전 무사고 차량입니다. ( 성능 기록부 참조. ) 1인 소유 개인 차량 입니다.

-침수유무 : 절대없습니다.(미세 누유도 없습니다.)





■차량의 상태

-추가 옵션 - - 파퓰러 패키지 ( 헤드업 디스플레이, 드라이빙 어시스턴 팩 1, 하이 테크 패키지, 2열 컴포트 패키지.)

 - 시그니쳐 디자인 셀렉션 2 (프라임 나파가죽, 럭셔리 스웨이드 내장제,투톤 가죽 스리어링 휠 등등)

 - 컨비니언스 패키지.( 운전석 동승석 에르고 모션시트, 고스트 도어 클로징, 디지털 센터 미러.)

 - 렉시콘 사운드 패키지.

 - 드라이빙 어시스턴스 패키지 2.

 - 6 인승 * 2열 독립시트, 2열 센터 콘솔 및 무선 충전, 수납함, 3열 5:5 시트 (전동 폴딩) , 3열 에어벤트.

 - 2열 콘솔 냉/ 온장 컵홀더 .

 - 빌트인 캠 패키지.( 빌트인 캠 2, 보조 베터리, 증강 현실 네비게이션.)

 - 고정식 순정형 사이드 스텝.

 -시트,최고급 썬팅등등~

 
-자사 A/S

-완전 무사고

-편의 안정 장치 부분 우수!!!

-보험,사고이력 완료!!!

-타이어 4EA트레이드 75% 상태 최고!!!

-엔진룸 누유 없는 깔끔한 차량!!

-리프트 진단결과 하체 누유 無!!!

-스캐너 진단 결과 엔진 및 미션 고장 코드 없슴!!!

-하체부 조향계통 이상무!!!

-브래이크 패드 상태 모두 양호!!!

-차량 상태 특 A2+급 매물!!!

-어떤한 고객이 오셔두 자신있게 추천 가능한 차량!!!

-내 가족이 산다고 해도 완벽하게 드릴수 있는 차량입니다.!!!

◈ 특별혜택 ◈

(주) 차란만의 특별금리 혜택



■전 차주 정보



-본 차량은 경기도에서 40대 법인 대표 남성분이 타시던 차량으로 출퇴근 거리만 이동하시던 차량입니다.

 이번에 BMW 7시리즈로 바꾸시면서 자동차 진단평가사인 저에게 매각 하신 차량입니다.

 전 차주분께서 구입후 지금까지 정식 서비스센터 에서만 관리를 하셔서 정말 어디하나 나무랄때가 없는 차량입니다.

 10만원 20만원 더 아끼시려다 맘고생 하지마시고 자동차 진단 평가사인 저에게 믿고 구매하세요.

 현재 엔진,밋션 환상이며 사진으로 보다시피 깔끔한 내외관을 보시더라도 전차주의 애정을 확실히 느끼실수 있을 겁니다.





■평가사 진단 소견



-진단을 위해 외관의 사고유무를 판단한 결과 완전 무사고임을 알수 있었고 하부 리프트를 띄어도 누유 조차 없는 모두 깨끗한 상태를 자랑하고 있었습니다.

 진단을 마치고 사진촬영을 한후 간단한 시운전을 해본 결과 직진/후진/경사로 주행/요철부위주행/가속력/제동성은 모두 최상의 컨디션 이었습니다.
 
 GV80의 의 경우 이미 시장에서 가장 큰 인기를 얻고 있으며 엄청나게 판매되어 지금도 판매되고 있는 차량입니다.

 이런 차량의 가장큰 장점은 구입후 제 가격을 받으실수 있다는게 가장 큰 장점이라 생각합니다.








■실 매물 보장 



-위 사진은 실물 사진이여 자동차 진단 평가사인 제가 직접 촬영한 사진 입니다.



■구매 방법


-손님께서 애지중지 아끼시던 차량과 대차가 가능하니다.

-전국 모든 캐피탈 할부도 가능하오니 참고 하시기 바랍니다.

-당일 이전 및 보험가입후 차량출고가 가능합니다.

-365일 연중 쉬는날 없이 정말 성실하게 근무 하고 있으니 언제든지 상관없이 방문 가능합니다.

-구매의사가 있으신 분들께서는 매장에 방문하여 사운전도 해보시고 꼼꼼히 따저보신후 결정하셔도 됩니다.






■기타



-중고차는 자격을 갖춘 정직한 딜러에게 구입 하시는게 법적으로 보호를 받으실수 있습니다.

-저에게 구입 안하시더라도 제가 알고 있는 모든것을 동원하여 정직하고 성실히 알려 드리고 도와 드리겠습니다.




■문의 방법


-가격 절충은 가능합니다.

-아침,점심,저녁,새벽 상관 없이 언제든지 전화 주십시요 친절히 상담해 드립니다.
펼쳐보기
모델 리뷰
GV80
이런게 걱정되세요?
디젤 모델을 사고 싶은데..매물이 왜 적죠?
안전의 대명사 볼보 XC90과 비교한다면?
하차감은 수입 SUV가 더 낫지 않나요?
수리 및 점검은 전용 서비스센터에서만?
모델 리뷰 보기
구매 가이드
허위매물 대처
압류 및 저당 처리
성능 상태 점검기록부
차량 금액 외 별도 수수료
차량 이전등록
차량 체크사항
알림등록
비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요?
알림등록
6,180만원
총비용계산기
보험료 계산
대출상품 조회
리스상품 조회
보험이력
공개
성능점검내역
일반/엔카직영
신차대비
68%
신차가격표
판매자 문의하기
중고차시세
팔린매물
동급매물
엔카 중고차론
금융사 비교하고 제휴 추가할인
금리 4.9% 부터~
닫기
허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말
엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기
회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스
네이버 블로그
인스타그램
유튜브
페이스북
패밀리사이트
O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다
고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)
사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)
내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)
엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.